¿Es normal que cuando cumples 25 te gustan las vecinas de 18 años y la esposa del vacino que tiene como 35?
Siento que estoy en el punto medio en que me gustan las de 18 y las de 35 

¿Qué piensan del café Starbucks? ¿Lo consumen? 
Me parece qué en México hay mucha gente que lo ve como la gran cosa cuando en realidad hay mejores opciones 

Hola Reddit, me adoptan?
Creo que nunca he pertenecido a una comunidad o sentido que pertenezco a alguna, pero viendo reddit, es increible la cantidad de diferentes comunidades y temas que hay por aquí, el ambiente parece ser bastante emocionalmente inteligente en general, Reddit nunca cambies, this is just an appreciation post 

como emprender con poco dinero
Hola que tal gente, tal vez para algunos les pueda parecer una pendejada pero como bien dice es mas pendejo el que no pregunta verdad, no me considero un hombre de negocios de hecho me gustaría aprender mas sobre el tema, soy un hombre joven de 27 anos entre semana trabajo como godin y los fines soy conductor de uber, me gustaria poder emprender algun negocio para sacar un poco de ingreso extra OJO, tampoco es como que me quiera volver millonario como los inversionistas de shark tank, solo me gustaria tener otra fuente de ingresoss, tengo a mi disposicion 1000 pesos que me andan estorbando, alguien desde  su experiencia que me pueda ayudar ?

Vean como me instalaron este clima
así me lo dejaron, pegado a la pared en un enchufe normal, con los cables pelones. ya no logro contactar al vato

Tomando un baño de burbujas - Gal Gun 2 Gameplay español 


Un chiste
Un borrachito va por la calle gritando: el Presidente es un pendejo, el Presidente es un pendejo.

De repente lo rodean varios policías y empiezan a surtilo de trancazos.

El borrachito nomás pone las manos y grita: Esperense, esperense, yo decía el presidente de Estados Unidos.

Sin dejar de golpearlo, uno de los policías le contesta: No te quieras hacer güey, nosotros sabemos perfectamente bien cuál es el pendejo.

Mejores paquetes de telefonía móvil.
Buenas tardes paisanos.
Vengo a preguntar que paquetes de telefonía móvil recomiendan actualmente, estuve buscando en páginas y blogs, pero todos tienen información de al menos hace un año.

Tengo AT&T, un paquete de telefonía que se me hace adecuado, lo que me gustaría es una segunda linea para uso de internet extra y que pueda compartir con mi iPad en el trabajo (lo ideal para mí sería un paquete de internet ilimitado que pueda usar tmb como hotspot, pero paquetes incluso de algunos gb si no son costosos me pudieran servir).

Sin limitaciones en cobertura, todas las principales redes funcionan en mi ciudad.

Que serpiente tiene significado importante en Mexico?
Planeo tatuarme una calavera Azteca y quiero una serpiente por la calavera. Que serpiente tiene historia con Mexico y no me refiero como a Quetzalcoatl si no al animal en si. Gracias de antemano.

Cuando el tio Epifanio regresa de los Yunaited Esteits despues de que se fue de mojado hace unos años


¿Por qué algunos chilangos (y en general gente del centro) abusan o necesitan de límites claros?
Necesito una explicación saociológica/antropológica (obvio es broma, sólo quiero platicar). Como norteño viviendo en CDMX también lo noto en mexiquenses y poblanos.
Como norteño (de Durango) creo que crecí con muchas reglas no escritas y no dichas de convivencia. Claramente, como el resto del país, somos muy llevados. Pero siento que con personas cercanas con las que hay confianza y sabemos que podemos llevarnos así. Es decir, mantenemos nuestra distancia hasta que hay algo de confianza. Con los chilangos pasa al revés, muchos son llevados desde un inicio y hasta que no pones un límite claro no deja de ser así. 
Igualmente yo sé que para saber qué tan pesado puedo llevarme con alguien tengo que medir su actitud. Si alguien me trata de forma muy "correcta y formal" no me atrevo siquiera a decir una grosería. Pareciera que para los chilangos ser amable es decirles "Trátame como pendejo".
De verdad estoy algo harto de que en mi chamba llegue mi supervisor a decirme "¿Esa mamada qué?" cuando el wey no es mi amigo y yo no le he hablado de esa forma cuando sí comete cagadas peores.
Y también es cansado tener que tener una discusión con muchas personas para decirles "Oye wey, la verdad no quiero llevarme así contigo." O "Soy tu compañero de trabajo". Para que me contesten "No aguantas nada". Pero si no lo hago y luego me termino enojando salen con "Es que me hubieras dicho", como si tuviera que andar por la vida educando a la gente sobre cómo comportarse.
Igual a la hora de hacer favores. Para mi, si alguien me hace un favor entonces le debo. Y así nos volvemos cercanos mediante favores. Pero en mi experiencia aquí en la ciudad, sólamente soy recibido con un "ah, orale, gracias". Entiendo que puedan ser diferencias culturales, pero no mames. Una vez invité a cenar a unos compañeros de la chamba (Un poblano y un mexiquense) y todavía se quejaron de que me tardé mucho cocinando. De verdad en ese momento les quise meter un putazo.
Igual otra diferencia cultural que me cuesta es que tengo la costumbre de ser algo orgulloso. Si alguien me ofrece algo declino al inicio, o procuro devolverle el favor. Estoy seguro de que si a muchas de las personas que he conocido acá les ofreciera un favor (sea dinero, comida o lo que sea) no tardarían un segundo en aceptar y hasta se "malacostumbrarían" pidiéndome más cosas.
Y no aplica para todos, también he conocido un montón de buenas personas. Creo que mi rant aplica más que nada a chilangos hombres de cierto grupo.
Para concluir, me da algo de tristeza notar que me he vuelto peor persona desde que vivo acá. Ya me cuesta más hacer algo por los demás, o sólo le hago favores y trato con calidez a gente de confianza
TLDR; Me molesta que muchos chilangos justamente te traten peor entre mejor los tratas, cuando estoy acostumbrado que sea al revés.

Quiero tomarme un mes de nomada digital en Mexico?
Hola a todos, hace unos meses  obtuve un trabajo donde me encuentro trabajando remoto, y me gustaria hacer un viaje aprovechando esto, es decir irme unas semanas a vivir en otra ciudad, y me gustaria que me compartieran sus recomendaciones de lugares y ciudades, si conocer buenos hostales con buen internet o lugare con coworks,

  
Tenia pensado las siguientes ciudades

* Guadalajara
* Pto Vallarta
* CDMX
* Merida

Pero estoy totalmente abierto a recomendaciones

Vi la tumba de las luciérnagas y no sentí ni madres
La vi con mi novia, me preocupó la diferencia entre ella (llorando mucho al punto de berrear y bofear para respirar) y yo (nada), solo quería poner eso.
A ver si me da karma para meterme a los chats a echar desmae jajsjajsj

Abogados. Quiero sus opiniones. 
El tema es migración laboral. 

Tengo 29 años. Llevo 5 años en el Poder Judicial Federal y estoy comenzando a darme cuenta por diagnóstico psiquiátrico que desde hace un par de años tengo problemas con la dinámica laboral de la institución y con mis compañeros. 

Dicho lugar tiene inclicacion a tener un ambiente machista y de bullying, éste último hacia cualquier género, que es precisamente lo que con los años me ha afectado (ya reporte a los responsables del bullying hacia mi persona con la jueza y les jalaron las orejas, pero bien bonito).

También, por mi parte y sustentado por el referido diagnóstico psiquiatrico, tengo personalidad con rasgos impulsivos (esto por genética), los cuales se han acentuado con el bullying de la citada institución.

Tomando en cuenta todo lo anterior y reforzado con terapia psicológica, he tomado la decisión de que a pesar de que los responsables de los daños a mi persona ya fueron regañados y se calmaron por ahora, no quiero regresar al PJF (ando de licencia medica precisamente), porque como mencioné, es un lugar donde se dan mucho estás violencias y mi personalidad no va con tolerarlas o, que "me resbalen".

Como mencioné al inicio, tengo 29 años. Me gustaría empezar a litigar (no tengo experiencia litigando), me gustaría acercarme a un despacho ganarme la confianza de los socios, meter asuntos (No importa que pierda estabilidad económica momentaneamente por soltar una base federal, es por mi bienestar mental). 

Mi duda es, lejos de las cuestiones económicas y de que tendré que aprender la dinámica del otro lado del derecho, o sea la parte del litigio. Que tipo de despacho debo buscar? Tengo un buen currículum. Uno mediano? Uno pequeño? Algo que sea familiar? A mí me gusta la materia de AMPARO. Es mejor un despacho especializado o que vea de todo? Debo considerar alguna empresa del sector privado como opción? 

No estoy pensando en el salario. Sino en el mejor lugar para seguir APRENDIENDO derecho y estar mejor con la dinámica laboral. 

Estafas con Cripto: Smart Business Corp & Billions Trade Club (+ Documental Netflix)
Pues, de nuevo, hoy me escribe una familiar para preguntarme si había escuchado de una "oportunidad de inversión con crypto" llamada Billions Trade Club.

Me comienza a platicar que una compañera de trabajo está animándola a invertir $400,000 pesos porque el rendimiento que están dando, para variar, es del 6%-7% MENSUAL.

Y me pregunta como veo ésta oportunidad...

En algún momento del año pasado o ante pasado publiqué que igual, un conocido me estaba invitando a otra oportunidad llamada [Smart Business Corp](https://www.reddit.com/r/mexico/comments/s8q7es/me_est%C3%A1n_invitando_a_unirme_a_smart_business_corp/) y en su momento decidí cortar comunicación por considerar eso una estafa piramidal.

Pues bueno, armado con eso y con mucha información que hay en internet le digo a mi familiar que no se deje embaucar con éstas "oportunidades" y que se mantenga alejada. Que mejor invierta en CETES o si quiere probar cripto que mejor se abra su cuenta en Bitso y comience a experimentar por ahí.

Me preocupa porque su familia acaba de recibir una herencia, unos $200K y me imagino que pensando en ayudar a su mamá, pensó en este tipo de inversiones.

Está jodido que estén apareciendo varias de éstas estafas y la gente no tenga ni idea y se la envuelven con conceptos de: bot trading, day trading, algo trading, scalping, margin trading, coaching, criptos, billeteras digitales, rendimientos, reinversión, etc, etc, etc.

Si alguien tiene dudas aún le pido que antes de tomar cualquier decisión vean éste documental en Netflix:  
https://www.netflix.com/watch/81617277. Y si conocen a alguien que también éste con las mismas dudas, de verdad compartan éste documental o el de Bernie Madoff, igual en Netflix, ayúden a educar a la gente.

¿Viaja durante la crisis del agua?
Tengo planeado un viaje internacional para visitar la Ciudad de México en junio. Sin embargo, he estado leyendo sobre la escasez de agua en la ciudad y me encantaría saber de la situación de cualquier persona local. ¿Se está acercando al punto en el que debería reconsiderar viajar? ¡Gracias!

Si tuvieras 1 millón de pesos MX para invertir que harías?
Hola, si estuvieras libre de deudas, sin obligaciones familiares y tuvieras 1 millón de pesos para invertir en algún negocio, cual sería tu mejor opción???

Cómo mexicanos , ¿ Que es lo que menos les gusta de México ?
Me refiero a cosas como aspectos de la cultura e idiosincrasia , tradiciones, ademanes, etc

Vanity compra! TORREÓN
TORREÓN COAUHILA/ GÓMEZ PALACIO DURANGO 

Alguien sabe de un lugar confiable que haga vanitys, que no sea tan costosos, escribo pero todos pasan de los 8,000 pesos y no voy a pagar tanto por eso, si alguien sabe de un lugar que sea confiable y que los hagan bonitos se los agradeceré mucho 

Listos para ir a votar el 2 de junio 
Estimad@s comunidad y paisanos , espero que estén listo para el 2 de junio ir a votar por la democracia , por nuestros hijos su futuro y por un mejor Mexico, sin divisiones todos somos mexicanos

Food Banks en Mexico?
Tengo un conocido que tiene algo de inventario extra de productos alimenticios que les gustaría donar a un food bank en Mexico 

Alguien sabe de alguno que le podría interesar la donación? Es bajo en carbohidratos y libre de gluten. 

como puedo aprender a regatear?
siento que se ve muy whitexican mi pregunta, pero es que la verdad no sé como regatear, siempre que quiero comprar algo de manera informal me terminan diciendo que lo compré muy caro o x cosa, entonces vengo humildemento a preguntar

hay algun libro, videos, pelicula o x cosa que les haya enseñado a regatear?

La confianza se gana o solamente se entrega?
Hace unos días pasó algo que no me agrado con la chica que me gusta y me hizo dudar seriamente si quería seguir hablando con ella. Ella me dio una explicación que no fue del todo de mi agrado y los dos estábamos un poco distantes. Hablando con mi psicólogo del tema me comentó que debía confiar más en ella y que el confiar en una persona siempre es una decisión y que la confianza no se gana, solo se entrega. Lo cual me pareció un poco extraño porque desde pequeño me inculcaron que la confianza se gana y que la confianza ciega es conocida como fe. Ustedes que piensan acerca de esto?

Estos abrazos si funcionan 👍🏼
Estos son abrazos de los buenos 

Maynez presidente
Hoy me puse a pensar,  Maynez gana; no por sus propuestas, partido u otra cosa más que la misoginia de los mexicanos. 

Se imaginan: "no voy a votar por una p!nch3 v!3j@" y que de pronto fuera presidente 🤣

Fantasías de Mexas
Nada en contra de poner tu negocio, pero glorificar la falta de estudios es una de las razones por las cuáles estamos jodidos como país.

Esto, glorificación al narco, ser pobre es honorable y ese tipo de cosas.

Maynez presidente
Hoy me puse a pensar,  Maynez gana; no por sus propuestas, partido u otra cosa más que la misoginia de los mexicanos. 

Se imaginan: "no voy a votar por una p!nch3 v!3j@" y que de pronto fuera presidente 🤣

Maynez presidente
Hoy me puse a pensar,  Maynez gana; no por sus propuestas, partido u otra cosa más que la misoginia de los mexicanos. 

Se imaginan: "no voy a votar por una p!nch3 v!3j@" y que de pronto fuera presidente 🤣

Maynez presidente
Hoy me puse a pensar,  Maynez gana; no por sus propuestas, partido u otra cosa más que la misoginia de los mexicanos. 

Se imaginan: "no voy a votar por una p!nch3 v!3j@" y que de pronto fuera presidente 🤣

Maynez presidente
Hoy me puse a pensar,  Maynez gana; no por sus propuestas, partido u otra cosa más que la misoginia de los mexicanos. 

Se imaginan: "no voy a votar por una p!nch3 v!3j@" y que de pronto fuera presidente 🤣

Chokis brownie
¿Alguien recuerda éstas galletas? Son mis favoritas pero nada más no las veo en ningún lado, apenas sacaron versión de avellana, pero nada que ver :(

(Foto de considerable cantidad de ayeres)

Opinión sobre estudiar medicina en la Universidad de Guanajuato
Hola, quisiera conocer las opiniones de estudiantes o egresados de medicina de la Universidad de Guanajuato, qué tan buenas son las clases, el plan de estudios, los profesores, el ambiente estudiantil, cómo es la vida en el internado y el SS, incluso cómo es la vida luego de egresar. Espero puedan ayudarme, si quisieran hacer una opinión sobre otro tipo, también es bienvenido, gracias!!

Saludos a los fans de AMLO.


Tengo dudas y chat gpt confirma 


¿Por qué crees que la comida en los cines es tan cara?
Tengo una hipótesis muy obvia, pero me gustaría saber sus opiniones. 

Con ayuda de la Guardia Nacional, morenista libera a detenido en Guanajuato: “Es un atropello a la autonomía”


Cuantos así con el SAT? 🫣😅


Es de ahuevo dejar propina en una gasolinera?
Les cuento, hace rato fuí a una gasolinera Pemex porque el aire de mis llantas ya estaba bajo, pedí 500 de la roja y después le dije que le pusiera aire a las llantas, ya que acabó le dí un billete de 500 y le dí las gracias, la señora que me atendió se quedó esperando a que le diera más, después gritó quejándose y de manera súper mamona dijo: "me hizo que le checara el aire a sus llantas y no me dió nada".
Yo me quedé con cara de que pedo con esta vieja, cabe aclarar que no le dí propina porque desde un inicio no me saludó cuando le dije buenas tardes y en general traía mala actitud.

La neta pienso en ir a hablar con el supervisor de la gas ya sea la próxima vez que vaya o al rato, para que le pongan un reporte o algo así, que opinan sobre el caao y que creen que debería hacer?

CFE cobra dependiendo de la colonia?
He escuchado que dependiendo la colonia en la que vivas, hay cambios en la tarifa de cobros de luz. Por ejemplo, un conocido me comento que una amiga suya tiene una casa muy grande en una zona donde los terrenos son "economicos", tiene sus climas prendidos casi todo el día y no le cobran mas de 3000 pesos. 
En mi caso vivo en una colonia decente y con solo encender los aires acondicionados de noche salen cerca de 6000. 

He escuchado bastantes casos similares, donde a gente le cobran mucho y a otros poco por casi los mismos usos pero viviendo en diferentes zonas dentro de la misma ciudad. 
Alguien que sepa del tema me puede explicar un poco más de ésto?

Me siento pequeña con esta amiga
Hace aproximadamente un año, mi esposo y yo invertimos en comprar un canam para salir y conocer a nuestros alrededores. Un amigo cercano a mi esposo también tiene uno de esos carritos y comenzamos a juntarnos seguido para salir a conocer diferentes partes de la ciudad. La esposa del amigo de mi esposo y yo comenzamos a acercarnos por el hecho de que estábamos saliendo seguido. Rápidamente se volvió una amistad muy agradable ya que hasta nuestros hijos y sus hijos son de la misma edad.  El pedo aquí es que cuando la morra se enpeda comienza a gritarme a mi, como de esas personas que son tus amigas en tu cara pero cuando ya no tienen filtro odian tus entrañas. Antier fue la 4ta ocasión en donde se puso hasta la madre y me empezó a gritar que mi fuera a la mierda. Pero estaba tan incoherente que no podía entender cuál era su problema. Yo siempre guardo silencio y agachó la cabeza cuando empieza a gritarme. Así igualmente me sentía cuando mi mamá me gritaba cuando era pequeña. El pedo es que después de que me hecha de la mierda, luego luego quiere aparentar que no pasó nada. Como que todo está bien y podemos hablar y pasar un buen tiempo.

La verdad me siento tan humillada por qué en vez de defenderme simplemente me congelo por dentro y no reaccionó. Mi esposo también ha hablado con su amigo y esposo de ella y literal no miran nada de sus acciones mal. Ya que el obviamente defenderá a su esposa así como el mío a mi. Yo sé que esto seguirá ocurriendo pero me siento más mierda que no me pueda defender. 

Tienen algún consejo para alguien que odia la confrontación y peleas para evitar que esto siga pasando?

Muchas gracias!

Recomendaciones donde alojarse para ir al Salsa fest en boca del rio, Ver.?
Existen hoteles con las 3 b que estén relativamente cerca? o es mejor airbnb? les agradecería mucho recomendaciones

Reforma miente... si no me conviene lo que publica. ¿¿¿No se darán cuenta los Xochitls y los Claudios/4Ts que son iguales la única diferencia es que apoyan a candidatos diferentes??? Ambos fanatizados, defendiendo lo indefendible, quejandose que el otro hace lo mismo que ellos hacen, etc etc


No sé que hacer en la prepa 
Tengo 17 años y actualmente estoy cursando la preparatoria. Antes me iba muy bien, era un alumno de promedio entre "10" y "9", me iba demasiado bien... Pero conforme fui avanzando de grados fui decayendo poco a poco.

Actualmente estoy en 3er cuatrimestre y pues...  ¿Que puedo decir?

Tengo varias faltas y sumando que VARIAS figuras de autoridad en mi preparatoria son M4MONES A MORIR (pero cuando digo m4mones es de esos que desesperan)

Tengo varias faltas (3 de estás fueron por enfermedad) a lo que trate de justificar algunas con una receta médica que tenía, la señora de ventanilla tenía esa típica sonrisa burlona y ese tonito de voz molestó "¿Por qué no vino antes a justificar"? (Un día antes había olvidado la receta en mi casa y cuando iba a medio camino no se quería regresar mi madre porque tenia más urgencia por ir a comprar algo, además le tuve que pedir a mi papá que pasara por mi ya que me sentía mal).

Le expliqué a la señora pero aferrada a "¿Pero por qué no justificaste antes?". Al final acepto en justificarme y dijo que me lo llevaría al salón cuando terminara de hacerlo, nunca me lo llevó y (esto si fue error mío) se me olvidó pasar por el.

Quiero justificar esas faltas pero me desespera en pensar los gestos mamones de la señora esa aaaaaahhhhh.

Y pues últimamente ando valiendo madres en la prepa, hoy no fui a presentar unos exámenes porque me desvele haciendo otras tareas.

Igual tengo un sueño que es muy irreal y muy imposible que viva de el (la música)... Me da miedo imaginar tener una vida monótona en un trabajo de oficina todos los días atrás de una computadora como un robot nooooo 

No puedo aprender ingles 
Amigos les cuento mi historia 
Hace unos 8 años comencé a estudiar ingles por qué se lo importante que es hoy en día en el ambiente laboral y por que estaba próximo a terminan mi licenciatura.
Entre a una escuela bastante cara pero decidí hacer el sacrificio y endeudarme por que se que valdría la pena y todo comenzó muy bien era de los mejores y con muy buena pronunciación pero en ese momento descubrí que mi novia me engañaba por lo cual terminamos la relación la verdad todo fue muy difícil caí en una depresión muy fuerte fue uno de los momentos más dolorosos y difíciles de mi vida recuerdo que iba a las clases pero era como un zombi aún así seguía pasando los niveles y decidí dejar que estudiarlo hasta como el nivel 10 de 13 tanto por como me sentía emocionalmente y por el factor económico, la verdad es que casi nunca lo practique mi mente en ese momento de mi vida no estaba bien estaba emocionalmente muy afectado, pero bueno pasó el tiempo y fui superando lo que me había pasado y fue que comencé a trabajar y fue cuando me di cuenta que había olvidado casi todo trate de estudiar por mi cuenta pero nada se me queda en el transcurso de estos años hasta la fecha he vuelto a tratar de estudiar en varias escuelas pero no puedo siento que me quedo un trauma emocional asociado con el idioma. 
Me explico cuando me pongo a estudiar o entro a algún nuevo curso me siento deprimido es como si mi cabeza recordara él como me sentía en el pasado cuando tuve depresión y estaba estudiando, la verdad es que no sé qué hacer 
De verdad necesito mucho aprender por mi trabajo pero por mas que trato y me esfuerzo me es imposible. Que me recomiendan les ha pasado algo así ? 
Pd: y he ido a terapia psicológica en muchas ocasiones 

Troleando estafadores


Me despidieron
Hola, pues me acaban de despedir de mi trabajo, el motivo que me dieron es porque hablé con mis compañeros sobre el sueldo, y obviamente al a ver diferencias algunos de mis compañeros quedaron disgustados, entonces comenzaron a exigir cada uno un sueldo más justo. Debido a esto la empresa comenzó una investigación y determinaron que yo fui el causante de esta pequeña "revuelta" y determinaron que fue una falta grave y decidieron resindirme el contrato, cabe recalcar que siempre fui puntual y nunca falte a mi trabajo ni nada de eso. No llevaba mucho tiempo trabajando desde octubre del año pasado. Creo que si me están indemnizado conforme a la ley aunque aún no he firmado nada. Podría meter una demanda por despido injustificado, valdrá la pena, y que más puedo obtener en caso de ganar la demanda. La verdad si me gustaria volver porque me queda cerca del lugar donde vivo sera que me puedan readmitir por lo menos 6 meses más en lo que termino la escuela.O no se que consejo me dan firmo y me voy alv?

Alguna idea de negocio para CDMX?
Buen dia bandita, quisiera saber si alguien tiene alguna idea de negocio o a puesto en marcha uno donde le este redituando lo invertido de manera masomenos estable. 

Si eres mayor de edad, ¿puedes denunciar, o hacer una orden de alejamiento, si tus padres te hostigan o amenazan?
Hola, bueno, lo que sucede, es que mis padres se separaron hace meses. No es un divorcio formalizado, pues mi madre no quiso hacer esos trámites, porque la idea es, que ella quería tomarse un tiempo para despejar su mente, pues mi padre siempre ha sido alguien sumamente obsesivo y posesivo con ella. Esto es desde octubre del año pasado; para ese momento, yo me había mudado con mis abuelos, quienes me ofrecieron vivir con ellos, para empezar la universidad, que está cerca de donde ellos viven. Mi padre se quedó en la casa, mientras que mi madre se mudó a una casa que ella compró a un familiar, hace ya bastantes años.

Mi hermana prefirió irse con mi mamá, aunque a veces, en la semana, mi madre la lleva, pues ella no tiene la intención de que él se quede completamente sólo y para que tenga compañía de su hija. El problema, es que ella no disfruta su tiempo con él, pues él busca pretextos para hacerla sentir mal, por haberse ido con mi mamá, por preferir a hacer más actividades los fines de semana a estar TODO el día encerrada, como a él siempre le ha gustado que estemos, dice que no aprobará una relación de ella y un chico con el que ha estado quedando, dice que por haber elegido a mi madre, y ser una intermediaria entre ella y él, ella pagará "hasta las últimas consecuencias", esto lo sé, porque ella me ha enseñado audios que ella secretamente ha grabado cuando está con él. 

Ahora, a veces, cada fin de semana lo visito, y cuando él empieza a ponerse histérico con ella, la he defendido con argumentos, y parece que se calma, pero fácilmente olvida todo razonamiento y sigue hostigando a mi hermana. 

  
Yo vivo con mis abuelos por cuestión de la facilidad que me da, para ir a la universidad, y mi madre y mi hermana a veces duermen allá, solo para verme, pero mi papá a veces, llama demasiado a mi mamá y mi hermana, asegurándose que el pretendiente de ella, no esté ahí. Y mi padre hace todo esto, con la biblia, pues hemos sido cristianos evangelicos, pero desde hace casí una década, él se ha portado como los famosos "manchild", con su obsesión con mi madre y ahora, mi hermana está siendo hostigada por él, como un castigo por haberse puesto de lado de mi madre. 

Muchas veces, él afirma que ha cambiado, que Dios lo ha cambiado, etc. Pero, curiosamente, cuando yo no estoy cerca, él se pone en ese plan con mi hermana.  Porque aunque él sabe que es mayor de edad, dice que, en términos bíblicos, ella aún está sometida por el padre de familia, hasta que encuentre esposo, lo cual, es la única razón por la que mi hermana ha tolerado tanto, aunque si ha tenido sus momentos de explosión contra él. 

Mi hermana ya tiene 20 años, y mi pregunta es, ¿es posible que, ella pueda hacer una denuncia, u orden de alejamiento, si él sigue hostigándola, al punto de amenazarla, siendo ella una mayor de edad?

Esto es todo lo que alcancé a contar ahora, pues tengo que ir a trabajar en media hora y no tengo tanto tiempo, pero esto es el resumen de todo esto.

Se busca ladrón 
Buenas tardes grupo espero se encuentren bien, busco a algunas personas que me ayuden a buscar a esta persona que vive en Tláhuac, ofrezco buena recompensa $$ por su cabeza o información sobre él, esta persona es un estafador y además un abusador, le robó dinero a una de mis hermanas y la sometió en un callejón para querer tocarla, la acción fue interrumpida por un vendedor cercano, sé que la venganza no es buena pero siento que hay que ser anti-personas de vez en cuando no creen? 

La amistad entre el hombre y la mujer existe? Yo opino que SI totalmente.
¿La Amistad entre el hombre y la mujer existe? Yo opinion que SI totalmente.

A ver empezamos con la frase de que "no hay amigos, si no hombre pacientes" es la excusa perfecta para decir que no existe. La cual si la analizamos desde el lado de que no debe haber atraccion de ningun lado entonces si, no existe.

Pero si la analizamos desde el lado de que si son dos personas bi o heterosexual, atractivas físicamente el uno al otro entonxes es completamente normal que exista algún tipo de atraccion sin que llegue a pasar absolutamente nada. No se pq satanizan tanto el que alguien tenga atraccion o algo por el otro cuando literalmente hay atraccion y química en cada puta cosa que hacemos. El que te atraiga alguien no significa nada a la hora de hablar de amistad  pq en eso no se basa, hay muchos más factores para valorar a alguien como amigo.

Se q van a decir q probablemente  un tiempo después termines teniendo algo con esa persona. Lo cual no es en todos los casos y si pasa no significa nada, la vida cambia, tus pensamientos y sentimientos también, es normal que en algún momento los vínculo se adapten a nuestra situación actual. En fin, la atraccion entre dos personas no significa nada al hablar de amistad, vale mucho más lo que aporte a tu vida que un sentimiento completamente común. Y si les molestan los amigos/as de sus novios o novias ,tengan en claro que si los cagan lo van a hacer con cualquiera, así q dejen de hinchar.


Suponiendo que fuera posible, ¿A quién quisieras como presidente, o candidato, al menos?
Todos sabemos que no importa quién gane, con los 3 nos va a ir de la fregada, pero estoy seguro de que hay gente que piensa que hay alguien, algún político o persona que es una buena opción. ¿A quién quisieran ustedes como presidente de nuestra república?

Además de la inflación, ¿Por qué v3rga se encarecieron tanto los Oxxos en tan corto período de tiempo?
Ya se que la inflación ha avanzado muy cabrón en los últimos años desde la pandemia, y que muchos productos, desde alimentos hasta materiales de construcción se han encarecido a lo descarado, pero donde mas he notado que te la dejan caer es en los Oxxos. Por poner ejemplo, galletas que antes costaban a lo mucho $20, ahora cuestan entre $35 y $40, y demás productos que si sueles comprar en estos lugares, seguro ya te habrás dado cuenta del exagerado aumento de un momento para otro....
Entonces, ADEMÁS DE LA INFLACIÓN, ¿que demonios pasó para que los oxxos se hayan ido a las nubes con sus precios y en un periodo tan corto de tiempo?

Localidades más alejadas del mar en México
Hola persona, he intentado investigar en Internet cuales son las ciudades o localidades es más alejadas del mar o el océano en México pero sin mucho éxito, ustedes sabrán cuales son las principales?

Cuidado con Elektra
Seré breve, estos mugrosos bloquean tu línea de crédito si líquidas tu crédito antes del plazo estimado. Si tengo un préstamo a dos años, y lo quise liquidar hoy para sacar un artículo (línea blanca), me dijeron que se bloquearía mi cuenta por más de 1 mes.

Mi idea era borrar mi historial con ellos para no dejar tanto enganche. De cualquier forma, aunque liquidara mi enganche sacaría el producto por el 50% del precio del artículo a crédito. (No mamen).

Encima, el asesor se contradijo cuando le pregunté la posibilidad de mejorar mi línea de crédito, quería que pagara y ya veríamos si aumentaba mi línea de crédito que es actualmente de 3900 pesos. 

Cuidado con estos mugrosos, que parece que si pagas también te metes en problemas en lugar de que te valoren como un cliente cumplido.

Europa — Aparte del inglés, ¿qué otro idioma te gustaría aprender?


Porque no tenemos políticas migratorias para los ilegales como Estados Unidos?
Pues me gustaría su opinion yo estaría a favor de hecho que tengamos políticas migratorias similares a las de Estados Unidos incluso si solo están de paso que aveces no es cierto porque se terminan quedando conozco gente de otros países y la verdad siento que le quitan oportunidades a otros nacionales simplemente no tenemos la obligación de mantenerlos.

Ganó el América y eso me da derecho de hacer tarugadas... todo sea por "la pasión."


Gringos se multiplican en México y… ¡chocan con las costumbres!
Se quejan de la música y el ruido en la Ciudad de México, en Mazatlán, Cancún o Manzanillo; obligan a los negocios locales a hablar en inglés; empujan las rentas a precios que no pueden pagar los mexicanos y algunos tienen preferencia en los bares porque portan dólares.

En todo caso, hay un choque cultural que divide opiniones y está empujando algunas a  acciones agresivas del mexicano contra el extranjero; del extranjero contra el mexicano y de los extranjeros contra los extranjeros que ofenden a los locales.

Uno de los episodios más recientes que muestran el nivel de desencuentros, ocurrió en la Ciudad de México este año.

Una pulquería quitó la mesa a una pareja mexicanos para dársela a clientes “gringos” en la colonia Tabacalera y, en represalia, otros comensales capitalinos, dedicaron una canción a los estadounidenses que empezaron a bailar hasta que entendieron la estrofa en inglés de la canción “Frijolero” de Molotov, según compartió la usuaria de TikTok 

Don’t call me gringo, you fuckin’ beaner, stay on your side of that goddamn river, don’t call me gringo, you beaner (No me llames gringo, maldito frijolero, quédate en tu lado de ese maldito río, no me llames gringo, frijolero).

“El problema es que este fenómeno cada año desplaza a 20 mil familias a las orillas de la ciudad porque en sus colonias los precios son impagables y eso ha generado cierto resentimiento”, explicó Jafet Quintero, investigador y profesor de Geografía de la Universidad Nacional Autónoma de México.

En qué te a afectado directamente el gobierno de AMLO?
Pregunta sería y concreta en qué te a afectado directamente a ti el gobierno de AMLO? Veo muchos temas y mucha gente que se queja del actual gobierno pero nunca escuchó acusaciones concretas, a mí en lo personal creo que ha sido un sexenio muy estable y económicamente nunca había estado mejor ( aclaro que yo no recibo ningún apoyo social ) 
Pero aún así veo que las personas dicen que estamos en una dictadura que estamos peor he infundidas de cosas, por eso me gustaría escuchar sus experiencias desde de lo personal 

¿Estuco u otro material?
Necesito saber cuál es la mejor opción, quiero pintar y acomodar una sala de 6m x 3m pero el acabado de las paredes se ve a sí.

Cómo no tengo tanto presupuesto planeaba hacerlo yo mismo. Pero no se que material usar.

¿cuál me recomendarian?

¿Que empresas más darán descuento o cosas gratis por votar? ¿?
Ahorita que son elecciones del día 2 de junio, ví que Oxxo está cafés gratis a los que boten, pero mi duda es saben de otra empresa¿que haga algo parecido o que haga descuento ?

Qué banco te ha funcionado mejor y por qué? 
Estoy actualmente en BBVA y solo tengo ese banco pero la aplicación ha fallado muchísimo y también está desactualizado, no es compatible con Apple Pay o Google pay. 
Que banco les parece mejor? 
Buscando donde migrar de banco. 

Gente, que es bueno usar para quemaduras de sol gravez y alergias del sol? Cómo picazón?
Mi novio se encuentra en Cancún y tiene alergia al sol si está un buen tiempo en ella. No es de que solo tiene calor, sino la piel se le hace más roja de una quemadura común y le empieza a salir ronchas para rascar. 
No se que me pueden decomendar de remedios o cremas dermatólogicas para ayudarlo para cuando regrese. 

¿Por quien votar? 


Las buganvilias devuelven las miradas??? (Durango) 
Ya por fin tengo camara y la verdad estas es una las fotografías que más me gusto de las que he tomado recientemente, espero les guste al igual que a mi y disculpen si se ve medio rara, aun sigo aprendiendo a usar la camara.

Dónde comprar jerseys de fútbol réplicas?
Estoy en búsqueda de alguna página en la cuál pueda conseguir jerseys de fútbol réplicas (fake) de buena calidad por un precio bajo. 

Me gustaría adquirir el jersey de Argentina 1994 visitante. Cualquier ayuda se los agradecería mucho. 

Soy más social hablando en inglés que en español ¿Les ha pasado?
Fui a Estados Unidos a trabajar por dos meses y ahí me desenvolvía fácilmente hablando con todo tipo de personas, incluso chicas muy guapas prácticamente tenía la facilidad de hablarles, mi inglés no es bueno pero aún así intentaba platicar y vaya que me fue bien, ahora por el otro lado, en México me siento más inseguro y más juzgado... ¿A alguien le pasa esto?

Gobierno de Cuitláhuac García desvió recursos como Duarte y utilizó a beneficiarios de programas para crear empresas fantasma


¿Qué momentos siempre nos van a diferenciar de una I.A?
Qué tal chicxs! ando buscando para una tarea momentos ó emociones que un I.A nunca va a sentir. e.x: el sentimiento de graduarte, tu primera vez. me podrían ayudar en cuales son lo más emotivos?

Alguien a puesto una dark kitchen para apps de delivery (Uber eats, rappi, Didi)? Cómo lo hicieron y que permisos se necesitan?
Desde hace un tiempo quiero poner una cafetería pero por todos los costos que implica no he podido porque cada vez aumentan más (permisos, renta, mobiliario, sueldos etc) 
Recientemente me enteré de las dark kitchen y la idea de solo distribuir por delivery me suena muy bien, para poder ir sacando gastos sin tener q pagar sueldos extras 
Pero suena demasiado "fácil" y en ningún lado encuentro información acerca de q se necesita realmente para dar de alta una dark kitcheb o permisos legales te piden

El achiote del Yucateco tiene plomo?, en los comentarios dicen que también las salsas, pero no sé si alguien pueda confirmarlo, a mi que tanto me gustan esas salsas...


Infidelidad... se puede volver a convivir con una pareja infiel?
Preguta seria... es posible que una mujer reconozca que, tras ser infiel y acostarse con otro hombre... no es posible que la relación sea la misma?, lo digo porque mi aún esposa me fue infiel con otro tipo, en efecto tuvieron relaciones, pero se hace poco ruido al respecto por mis hijos, quienes aún son menores de edad (3 peques), comprobado por exámen de ADN que son míos. Esta situación esta, por ahora, en espera de asentarse, pero deseamos seguir juntos por el bien de ellos, pero, ella no econoce el hecho de que no puedo confiar en ella aún, ni mucho menos volver a confiar como lo hacía nates...

Ustedes que creen?, será posible sanar de alguna manera?, confiarían en una pareja infiel?

Puente en Minecraft concluida


Con razón


Porque TELCEL me envía mensajes de que ya se me acabó el saldo ,cuando literalmente acabo de recargar ???
Que tal raza buenos días , está duda/queja que voy a hacer es para ver si a Alguien más le ha pasado o me puedan explicar ,por qué TELCEL me envía mensajes de que ya se me acabó el saldo, cuando literalmente un día antes hice una recarga ?? Este es el rollo yo hago mi recarga de paquete Telcel de $100-150 y literalmente ya sea en la tarde o un día después me llega mensajes de que se me acabó el saldo y necesito recargar, mi duda es :
1)Será porque recargo por aplicación de BBVA?
2) Es un estrategia de Telcel para hacer dudar a sus clientes y sacarlos de onda pa que recarguen otra vez 
No sé pueden decirme si a Alguien más le ha pasado ?

Preguntas sobre presidentes 
Tengo un proyecto en el bachillerato donde nos dividieron por equipos y cada equipo deje defender y fingir ser ese presidente y su Gobierno, el resto debemos hacer preguntas como si fuéramos periodistas y el punto es que no contesten correctamente, es mi proyecto final y me gustaría saber si alguno de ustedes tiene preguntas junto con su respuesta ara hacer al Presidente Carlos Salinas de Gortari, entre más difíciles mejor, gracias

Por quién votarían si no existieran alianzas
En un mundo ideal, dónde el INE no permitiera a los partidos hacer alianza, cuál sería su elección.
Creo que esos serían los candidatos más probables.

[View Poll](https://www.reddit.com/poll/1d1r619)

Es importante expresarse convincentemente?

Éste audio tutorial en youtube dice que lo tomes si quieres aprender a vender una idea inspiradora, hacer buenos amigos, o comandar la atencion de la habitacion entrea.

Enseña como contar buenas historias, verdaderas o ficticias. Ademas enseña un juego conversacional divertido que jugar donde sea con quien sea, que te da todas las oportunidades que necesites para practicar lo que aprendes en el curso.

Son como 40 minutos del curso en si, piquen el [link a youtube](https://youtu.be/LhgPbONH13Q) si quieren verlo, dice que lo haran de paga enventualmente pero ahorita esta disponible ahi.

La verdad cómo que en la final de la Liga MX, se sintió raro, y sin alma, le faltó esa emoción, y sin chiste. 
America vs Cruz azul. 

doctorado en ciencias computacionales
Alguien sabe si vale la pena un doctorado en ciencias computacionales del tec de mty? me refiero a que si recuperas la inversion a 5 años, y si existen empresas mexicanas o extrajeras que puedas hacer remote?

[https://maestriasydiplomados.tec.mx/posgrados/doctorado-en-ciencias-computacionales](https://maestriasydiplomados.tec.mx/posgrados/doctorado-en-ciencias-computacionales)

Alguien con expriencia con este doctorado?

Ayuda para encontrar herramientas de redacción de ensayos, puede ser IA
El español no es mi lengua materna, pero da la casualidad de que actualmente estoy aprendiendo usando este idioma. Lo más difícil para mí hasta ahora son las tareas escritas, cuando necesito escribir un ensayo sobre un tema determinado. Sugiera a los redactores de ensayos de IA que utilicen. Para mí lo más importante es un precio asequible y unos textos de más o menos calidad. Está claro que añadiré mis pensamientos y no me limitaré a copiar los textos generados. Encontré reseñas sobre el generador de ensayos AHelp pero no estoy seguro de si es seguro usarlo. Gracias.

&#x200B;

Cuáles son las mejoras papitas en México?
Yo no tengo duda alguna, de que no hay papitas que le lleguen a los TOSTITOS.
Ustedes que opinan?

Describe tu record en peleas cajelleras o de escuela 
El mío es 2W, 3L y 1NC.

1L. En primaria, yo contra tres. Me dieron patadas al estómago y golpes a la cara, me hice bolita hasta que llegó el conserje a separarnos.

2L. Primaria, quise probar suerte siendo bully y justo me tocó con un chaparrito que tiraba buenos putazos. Me dió como 5 a la cara y otros al cuerpo. Nariz sangrante.

1W. Secundaria. Aprendí que lo mío no era tirar putazos. Un castroso se puso al brinco y lo levanté en peso para golpear su espalda contra un barandal varias veces. Yo salí sin un golpe y el castroso se fue rengueando.

3L. El hermano del castroso llegó para vengarse, era como 5 años mayor que yo. Me dijo: "eres fulano de tal?" Y yo: "si". Pum paw bom, me abrumó a golpes y me hice bolita. Curiosamente no salí herido.

2W. Preparatoria. Comprendí que pelear ya sea como bully o para defenderme suele traerme más peleas así que las evite. Aún así no faltó el castroso que quería hacerme bullying por ser tranquilo, quiso pasar a golpearme y le di un patadon con todas mis fuerzas directo a la panza pero se alcanzo a cubrir con el brazo. Lo llevaron a enfermería y no me castigaron.

1NC. Trabajo. Un boxeador castroso que tenía de compañero quiso hacerme bullying, yo no iba a ponerme a pelear con el porque suponía que me haría mierda pero tampoco podía dejar que siguiera avanzando. Me canto el tiro y yo accedí en tal lugar a tal hora pero lleve conmigo un cutter, estaba decidido a filerearlo. El vato me vio esperandolo con las manos en la bolsa y supongo que sospecho que tramaba algo, paso de largo y no me volvió a molestar.

Cuál es tu record y como fue?

Leyendo un artículo de este sitio marxista me llamó la atención su desdén a los opositores de 4ML0.
Ni vengan a hacerla de pedo cerebritos sobreinformados defensores de políticos que ni los conocen y ni les impotan. Sólo comparto porque me resultó interesante. No sabía que aún hubiera organizaciones tan clavadas en el marxismo a estas alturas y afines al gobierno actual.

42C a la media noche, pero que calor.


Que opinan de Anabel Hernández ?
Estoy leyendo el nuevo libro de Anabel Hernández y las historias que cuenta en el libro se me hace difícil de creer. Como ha investigado el crimen organizado mas poderoso de Norteamérica por 20 años y seguir con vida? Soy estadounidense y esto es mi primera vez aventándome en el tema de narcos y quería leer sus opiniones de esta periodista. 

Gracias 

Volver al camino
¿Cómo puedo volver a encaminarme a un trabajo sobre lo que estudié?  
Estudié ingeniería química y soy egresado, sin embargo debido a una relación sumamente tóxica y a una tendencia ya diagnosticada a la depresión dejé mis trámites de titulación con la tesis a prácticamente el 90%. Esto ya pasó hace 4 años y desde entonces no he continuado en este trámite.   
  
He tenido empleos por proyectos algo relacionados, como asesor pasante de operaciones y analista de datos para una consultoría ambiental sin embargo últimamente he vivido de hacer planos CAD de forma remota, principalmente a estudiantes algo que de ha terminado de agravar mis acciones de ermitaño y no quiero continuar así. El problema es que ya no me siento preparado, veo los temas y sé que he olvidado cosas y ante las ofertas de trabajo me siento intimidado al no poder dar el ancho de conocimientos sobre técnicas analíticas, por ejemplo, o estar desactualizado. Creo que esto va a un ciclo de sentirme mal conmigo mismo y no hacer nada pero quiero salir de esta situación lamentable que vivo. 

¿Cómo puedo conseguir empleo de mi carrera sin ser titulado, con cosas olvidadas? ¿Será bueno volver a tomar puestos de becarios? Hace no mucho tuve una entrevista en un laboratorio en la que siento que me fue muy bien hasta el momento del sueldo, donde por no tener título me bajaban 5k y ese fue el punto donde creo que la entrevista fue para abajo.  

Otra vez me estoy quedando calvo (25 a) ¿Recomiendas a algún dermatólogo en CDMX?
Desde siempre he tenido entradas, había aceptado mi destino de ser pelón... A los 22 me di cuenta que ya mis entradas habían crecido horrible y que cada vez tenia menos pelo, o sea, sabia que iba a ser pelón pero no a los 23. Use Minoxidil por un tiempo (llevo 2 años), me salió poca barba y por lo menos las entradas se recuperaron un poco, además de no seguir avanzando. 

Pero ahora que ya trabajo, siento gastar en mi persona/autoestima no es una mala inversión. Por favor si conocen a algún buen dermatólogo en la CDMX sería de mucha ayuda. Gracias y les tqm.

estudiantes cdmx
Hola, soy estudiante de la UNAM pero no estoy en modalidad presencial por que vivo lejos  de cdmx, pero próximamente quiero presentar examen para presencial y ver si me revalidan materias(ese no es el punto) ¿alguien conoce un lugar barato para vivir? hostales, casas de protección al estudiante o algún otro, mi familia no puede pagar mucho y como continuo estudiando me es difícil encontrar un empleo en el que gane bien por el horario..

¿Como diferencian enamorarse v.s. encularse?
Se que es una pregunta un tanto aleatoria y pendeja, pero me entró la duda.

Roomie extraño/peligroso?
Qué ondas gente, mi hermana vive sola en otra ciudad con 2 roomies (2 vatos). Wey1 lleva rato y es tranquilo, Wey2 lleva 1 semana apenas, han pasado 2-3 cosas ya con Wey2 que la han asustado. La casa tiene cuartos privados que se cierran con todo y un cancelito, sólo comparten cocina/área común/lavado.

1- Mi hermana normalmente deja las llaves pegadas, el Wey2 le tocó a su puerta bien noche y le dijo que tenía las llaves pegadas, ella le dijo que gracias y que las recogía pero no le abrió, el vato se quedó un rato en la puerta esperando que le abriera pero al ver que no se fue después de un rato. Acto seguido Wey2 agarra las llaves de mi hermana y las pone en otro lado sin decir nada ni preguntar nada. Obviamente ya no deja las llaves pegadas.

2- Tanto mi hermana como Wey1 escucharon al Wey2 hacer gritos fuertes desde la recámara de Wey2 a plena madrugada y que se escuchaban pasos, como si estuviera caminando de un lado a otro

3- Wey1 le dijo a mi hermana que cachó a Wey2 asomándose por la puerta de mi hermana en cuanto mi hermana salió de su cuarto, como intentando ver dentro de su cuarto

4- Mi hermana, sabiendo que nomás están Wey2 y ella en la casa escucha como si alguien “estuviera colgando ropa” (su cuarto da al área de lavado), se escuchan como cables/cuerdas, pero cuando mi hermana sale a fijarse/ver no hay nada. De que había alguien ahí cerca sí había alguien, pero no estaba colgando ropa.

Cómo ven la cosa? Nos andamos paniqueando o sí está raro? No me da nada de confianza ese wey y me preocupa que le quiera hacer algo a mi hermana.

De entrada vamos a ver mañana el que se cambie a otro lugar, ya no se siente segura.

Tips? Consejos?

¿Donde puedo comprar estos tenis en CDMX? 
¿Alguien sabe donde puedo conseguir tenis Supra, Fallen tipo "torta" o skate en la CDMX? No me gustan los Nike para patinar, Vans ya no tiene esos modelos anchos y DC tiene pocos modelos pero son muy grandes. 

E weyes 
Carnales, quiero con unos compas hacer videos pal yutu, entonces ocupo que me cuenten de forma superficial casos pa investigar más a fondo y hacer video de ello
O también casos personales que sean interesantes 
Fin

Cuantos años más le quedan a México?
Nadie habla de esto pero estoy seguro que no soy el único que se está dando cuenta que a México le quedan menos de 25 años más con agua

A mí hermano de primero de secundaria le encargaron está tarea...
Mi hermano actualmente cursa primero de secundaria, en su clase de biología están viendo el uso de preservativos de como usarlos y prevenir enfermedades entre mas cosas que ya muchos de aquí supongo que sabemos.
Ahora el profesor como proyecto les encargó que hicieran un pene literalmente un pene con dos manzanas y un pepino, y que se grabaran poniéndole el condón... No sé si soy yo pero eso se me hace un poco raro? ¿Porque mejor el profesor no les hizo el mismo una demostración en clase con un solo prototipo de este pene echo con frutas? ¿Pero un video y que lo hagan los niños y las niñas ? Ahora le pregunté a mi hermano  si está actividad venía marcada en los libros de texto, y leyéndolo pues no, no viene ahí como actividad el mismo les puso está actividad que a mí parecer algo enfermo o solo soy yo con mis ideas medio conserveradoras.

Vendedor en agencia automotriz, buen trabajo?
Buena noche banda, la neta es que soy economista y no he encontrado chamba específicamente de mi área, por lo que me interese por una vacante como vendedor de autos, específicamente en SEAT, pero la neta es que la idea de no tener sueldo pues no me encanta, bajo su opinión y experiencia,  recomiendan tomar este tipo de vacantes? Cuales son sus pros y contras? 

Gracias de antemano.

Mentiras necesarias que decimos a nuestros hijos (y a nosotros mismos)
Hola. Quiero hacer un ensayo pero necesito ideas.

Hasta ahora tengo:

1- Santa Claus 

2- Hada de los dientes 

3- Al que obra bien le va bien

4- La belleza que importa es ser buena persona 

Por favor comenta las mentiras *necesarias* que decimos a nuestros hijos y a nosotros mismos para idealmente convivir de forma civilizada. Puedes argumentar o no el porque es una mentira necesaria.

Gracias .

Rinoplastia retoque nasal 
Hola

Tuve una Rinoplastia hace años. Pero  note que un lado de mi nariz ligeramente se ve hundido. Es algo muy leve pero yo lo noto. Me inyecte acido hilauronico en varias ocasiones y mejoró. Pero me dura 2 semanas y se va. Debido al tejido cicatrical el acido se me absorbe. No me dura ni 1 mes.

¿Qué otras opciones no invasivas (no quiero una rinoplastia secundaria), podria probar?

¿Creen que un injerto de grasa dure mas?

O ¿un injerto de cartilago? Leí que el cartilago pueden convertirlo en una sustancia inyectable e inyectarlo en mi nariz. 

Pero definitivamente el acido hialuronico ya no es opcion para mi.

Gracias por sus comentarios de antemano.


Duda Votaciones 2 de Junio
Ante la duda la mas tetuda, bueno me vale madres va a ganar Claudia porque el otro candidato payasin ya se jodio con lo de la tragedia y la otra babosa nomas no da una y se la paso chingue y chingue y chingue, asi que ya gano Claudia que tampoco vale pa pura madre pinches candidatos de carton, wey es como el capitulo de south park donde votan a sandwich mojon y a gran lavado los dos valen pa pura madre pero hay que votar pero no valen verga los dos si pero vota o muere. Y tambien quiero decir bañense pinches obreros huelen a pura humedad pinches color carton Y te amo Johana hazme tuyo bueno bye.

Que cosas compraron y no necesitaban? 


¿Un robo?
Para mi, el resultado del partido lo causo el mismo Cruz Azúl. Tan bien que estaban aguantando a las Águilas. ¿Qué opinan?

donde puedo encontrar Ashwagandha KSM-66
he estado viendo que el subs en ingles recomiendan este suplemento para reducir niveles de cortisol/estres, el problema es que no encuentro nada relacionado aquí en México, el nombre es diferente? alguna tienda que sea de suplementos que quizás la pueda manejar?

Anécdotas de secuestros
Conocen algun caso de un conocido suyo que haya sufrido de algún secuestro? Como fue y en que terminó 

Autismo y miedo a las relaciones amorosas
Soy una mujer de 20 años, soy autista. Siempre he sido una persona muy solitaria, después de muchos años de esfuerzo por fin tengo amigos de verdad. Sin embargo, cuando se trata de romance no entiendo qué hacer ni como reaccionar, he tenido una sola relación cuando iba en la secundaria y duramos como un mes por lo mismo que mencioné. Mi última experiencia amorosa fue un "casi algo" (hace como 1 año), ambos nos gustábamos pero quedamos como amigos. Me he dado cuenta, observando mi círculo social, el cómo todos ya han tenido una o tienen una relación larga, o intimidad, pero a mí no me ha sucedido nada de esto. Y cuando pienso en ello, tengo miedo porque no quiero lastimar a otras personas con mi comportamiento y tampoco quiero salir lastimada. Hay muchas cosas dentro de los romances que no entiendo. Y me da la impresión de que los chicos ponen excusas para no estar conmigo, eso me es muy doloroso porque siempre soy respetuosa y escucho a los demás, simplemente llegué a la conclusión de que es probable que nunca llegue a vivir un romance con alguien. Es muy difícil expresar mis sentimientos. 

¿Ustedes creen que la liga mx este amañada?
Con el reciente triunfo del equipo de las águilas del América, comencé a ver muchos comentarios en Facebook donde dicen que la liga esta amañada para ciertos equipos ganen.

Mexicano-americano Estoy discutiendo las afirmaciones de que la mayoría de los mexicanos tienen sólo entre un 5 y un 10 por ciento de ascendencia indígena. me anima a preguntar r/mexico.


¿Cuál es el salario esperado si no tengo nada de experiencia, aunque tenga título? Ing. Industrial 
No me importa empezar desde abajo, y sé que el papel no me asegura nada. Sólo quiero saber si ignorarlo y esperar el salario mínimo es una mala idea 

En mis residencias me pagaban $4'000

Trabajé en un negocio pequeño de mi familia, no recibía un sueldo directo, no me cobraban vivienda ni comida. Un tiempo me dieron $2'000, obviamente no voy a pedir eso 

O ¿Qué debería decir cuando me pregunten cuánto espero ganar? 

Hay talento actoral en México, solo falta apoyarlo


¿Cuánto es lo maximo que podria perder estatura si tengo mala postura? 
Tengo 21 años he investigado y ya no podré crecer más, lo único que me queda por hacer es visitar al Fisioterapeuta pará poder corregir mí postura y sólo quisiera saber cuántos centímetros podría haber perdido.

Familia ¿?
Hola buenas noches 

Ah necesito desahogarme 
Porque lo que siento 
Más mi ansiedad y sobrepensar me está matando literalmente por dentro 

Les comento el asunto 

Pasa que el día de ayer estaba su padre en la casa donde alquilamos 
Y bueno era tipo 11:30
Estaba cocinando 
Y bueno dónde vivimos es una calle transitada y a una casa de una avenida de mucho tráfico tanto que en menos de 6 meses hubo varios accidentes por el exceso de velocidad 
El punto es que su padre me dice que está saliendo 
Yo le digo ok 
Pero me dice que el niño quiere ir a lo que yo en esto de cocinar le respondo que no va a ir 

Y el señor se va 
Al tiempo de unos minutos salgo a ver por qué mi hijo está en una fase que cada 5 minutos es "mamá" "mamá" y bueno ese silencio se me hizo extraño y cuando digo su nombre nada, silencio y no hay mi hijo y la puerta abierta 

Les juro la desesperación fue horrible grite su nombre de mi hijo y nada no salía 

Sali afuera y justo su tío estaba llegando a visitarlo 

Me dijo que el niño estaba sentado afuera y que cuando lo vio disparo corriendo 

Cabe recalcar que su tío tenía que cruzar esa calle tránsitada 


Cuando llegó su padre le conté lo sucedido 
Yo supuse que mi niño abrió la puerta 
Pero el señor me dice que el dejo la puerta abierta 
Ahí les juro que le dije de todo me enoje como nunca 
Le hubiera dicho más cosas pero me contuve 

Que es un irresponsable dejando la puerta abierta 
Y solo atino a decir 
"Ni que fueras mi madre para decirme irresponsable"

Les juro que sigo molesta por su actitud inmadura y ya va a cumplir 30 

Mi hijo tiene 4 años..
Diagnóstico autismo 
Aún no se comunica como niños de su edad

Ustedes creen que he exagerado?..
Que opinan?

Deberia renunciar a mi empleo?
hola buen dia quiero platicarles una experiencia que estoy teniendo en un trabajo! Estoy trabajando en ingenieria pero mi jefe me explica las cosas platicadas como si fuera una conversacion casual y yo no aprendo de esa forma, yo necesito practicar las cosas o bien llevarme la informacion a casa para digerirla estudiarla y comprenderla, sin embargo el quiere que despues de su "explicación" (conversacion de 5 minutos) me lo aprenda y comprenda todo y cuando acaba su explicacion me bombardea de preguntas, y si le digo que SÍ entendí (en el fondo sabe que no entendi muy bien) me dice seguro? pero mañana te voy a encargar algo y te la vas a andar pelando y ya no te voy a repetir las cosas, y luego llega el dia siguiente y me pide hacer una actividad relacionada a lo que me explico en esos 5 minutos de conversacion que evidentemente no puedo hacer y me regaña y humilla, diciendo que si realmente le puse atencion o estaba pensando en que hacer el fin de semana!!! Lo peor es que siempre trato de tomar notas pero su explicacion va muy rapido y no alcanzo a apuntar todo, es que neta explica como si estuviera platicando, prefiero mejor que me encargue la actividad, yo intentar hacerla investigando por mi cuenta y si tengo dudas ahora sí preguntarle! neta hay gente que aprende solo "viendo" o con explicaciones platicaadas?... Ya no le quiero preguntar nada por esta situación y esto afectó mi actitud en el trabajo, no estoy ayudando en las actividades. Cada vez que fallo me pone un castigo, ayer me dejo solo sin saber sobre el proceso que estabamos haciendo y es un trabajo riesgoso, tenia el gran riesgo de dañar equipo caro, su castigo fue dejarme solo atendiendo el asunto sin saber nada, por no haberle "preguntado" y salieron fallas y cosas que no sabia hacer y los ingenieros me estaban chingando a mi echandome la culpa 

Ruta segura Sonora / Chihuahua
Recomendaciones de rutas seguras para cruzar en automovil de Sonora a Chihuahua, así como tips o consideraciones a tomar en cuenta?

Por lo que más quieras este 2 de Junio sal y ejerce tú derecho
Por lo que más quieras este 2 de Junio sal y ejerce tu derecho

Yo no voy a decirte por quién o por qué votar, pero te pido que ejerzas tu derecho y salgas a votar este 2 de Junio.
Por quien tú quieras, por quien consideres es la mejor opción, por quien creas que es el menos malo, pero no regales tu derecho o renuncies a él.
Te cuento una historia:
Alguien alguna vez dijo “quiero cambiar al mundo”, a lo que se dio cuenta que tenía que comenzar por su continente, pero aún más por su país y antes por su estado, por su ciudad, su delegación, su colonia, su cuadra, su casa y la conclusión es que el cambio comienza POR UNO MISMO

Me va a llevar la v sin un trabajo "de verdad" porque no puedo adaptarme.
Tengo 20 años y tengo autismo y además de eso, problemas de salud crónicos. Debo admitir que por esas razones el hablar conmigo acerca de cómo me siento puede ser bastante insufrible, pero creo que mínimo le caigo bien a mi familia.

Mi problema es que no se en que trabajar: es como si nada estuviera hecho para que mínimo lo disfrutará un poquito. Soy buena en idiomas y por lo mismo tuve empleos de Call Center (2) pero los odie como no se lo imaginan. Fui buena en ambos y en general me decían que tenía talento, pero jamás me ha gustado el servicio al cliente, mucho menos tener que hablar con las personas y seguir sus instrucciones. No soy para nada asocial, simplemente es algo que me repele muchísimo y me estresa tanto que me saca de mis casillas poco a poco. Me salí de ambos porque no soportaba hablar con gente 8 horas seguidas. Nisiquiera me gusta tanto hablar con mi propia familia, imagínense clientes.

La cosa es que mi familia (no quiere admitirlo) cree que es de las mejores cosas a las que podría aspirar. Además, como me han pagado más o menos lo que ellos ganan ya me consideran exitosa por estar en call center, lo cual ya les he dicho muchas veces que no es cierto.

Cómo sea, siento como si siempre fuera a trabajar en estás cosas que odio, porque la verdad yo también pienso que no podría aspirar a mucho más que digamos. 

En fin, ahí está mi desahogo. ¿A alguien le pasa algo similar? A veces siento que preferiría ser personal de limpieza con tal de que no tener que atender a alguien con tiempecitos de espera, saludos y reglamentos extensos y aburridos de como tengo que dirigirme a gringos random.

José Ramón López Beltrán criticó a Eugenio Derbez tras su llamado a votar: “Quiere que regrese la corrupción”


Opciones de defensa personal
TL;DR: qué disciplina/arte marcial elegir para defensa personal real?

Hola Mexibanda!...

El día de hoy estuve en medio de un conflicto vial, donde un motociclista me la hizo de pedo porque decía que le aventé el coche. 

El wey parecía el típico alucín. Detuvo su moto frente a mi coche. Se acercó a mi ventana y quería que me bajara, el wey obviamente quería pelear. 

Por seguridad siempre conduzco con seguros y los vidrios arriba. Desescalé el conflicto ofreciéndole disculpas y diciéndole que gracias a Dios no había sucedido nada.

La situación es que el wey salió de un punto ciego circulando a exceso de velocidad. La neta no le aventé el coche, pero eso es otro tema.

El punto es que la situación me hizo darme cuenta que una de las habilidades básicas para la vida es la defensa personal. Obviamente yo no me iba a bajar a pelear, pero podría darse el escenario en el que inevitablemente deba defenderme y/o defender a mi familia, así que la pregunta es: qué sistema o arte marcial me recomiendan para tener recursos para defenderme? 

Entiendo que nada te prepara para una situación real, y que un buen sistema de defensa personal debe incluir sparring diario, no coreografías. Cerca de mi casa hay una academia de krav maga, tal vez mañana me de una vuelta.

Me gustaría escuchar sus recomendaciones. 
Saludos!

Creen que le sistema de trambias debería ampliarse en el país?
No me refiero con fines turisiticos como el tren maya, sino a un autentico metódo de transporte. Por una parte es cierto que  el impacto ambiental sera palpable pero a largo plazo podría ayudar a bajar el indice de emisiones de co2 de los vehiculos motorisados. Claro que hay muchos otros factores como temas presupuestales, preferencias de los usuarios, logistica... En fin, que opinan ustedes?

Tengo un viaje para mexicali y quisiera ir a tijuana, alguien sabe si esta complicado el problema con la mafia?
.

Necesito una nueva fuente de poder 
Tengo una placa modelo 0Pc5F7 y ahora mismo su fuente de poder a pasado a mejor vida.

Necesito algo que me ayude a remplazarla y que sea de mejor calidad que lo que ofrece normalmente Dell. 

Aquí paso las specs de la fuente:

¿Podría funcionar? O neh
Hola, es un gusto poder publicar con ustedes está duda mía sobre un "proyecto" que me llegó recientemente a la cabeza, es sobre intercambiar cosas hasta llegar a un objetivo en especial, ¿Que piensan sobre este tipo de proyecto?

¿Creen que pueda lograrse algo así?, como un ejemplo de lo que quiero hacer, estaba pensando en empezar a cambiar cosas por otras como una Nintendo swicht Lite edición animal crossing, por algo mejor o similar hasta llegar a una motocicleta, ¿creen que sería algo funcional?, me refiero a ¿Será algo posible?, la verdad estaba pensando en hacer una especie de serie sobre ello, pero me da pena pensar que es algo tonto por mí parte y quisiera una opinión más.

Gracias por leer y agradezco comentarios. c:

Banda, no me gusta postear muy seguido acerca de futbol en este sub, pero porfavor, alcen las manos y den su energía a la Máquina hoy 👐🏼👐🏼👐🏼👐🏼👐🏼


Pueden elegir sólo dos píldoras.


Vehículo recuperado
Hola qué tal a todos. 

Un familiar recientemente compró un carro que en algún momento fue robado y ahora tiene hoja de liberación y estatus de recuperado, por lo que me he informado tengo entendido que se puede reemplacar para que de esta forma no aparezca más en REPUVE u OCRA el antecedente de robo, no así con el NIV que aún seguirá apareciendo el estatus de robado en el historial. 

Dado lo anterior mi duda va más enfocada, que si una vez reemplacado y ya no apareciendo en REPUVE el antecedente de robo (aunque con el NIV sí), ya no se detectan las nuevas placas en las cámaras o sistemas de seguridad, o aún así va a seguir apareciendo (aunque este reemplacado) y eso podría generar que me detengan?

Gracias a todos!

Cuántos de ustedes que tienen empleadas domesticas pagan su seguro?
Y cuánto pagan si desean compartir?
Veo a muchos abogar por el IMSS de las empleadas domesticas pero no conozco a nadie que lo pague. De hecho conozco personas que las corren desde que se sctualizo la LFT por miedo a ser demandados. 

¿Porque hay gente que dice que las personas que insultan a otra personas por su físico son gente de mierda? 
¿Tiene eso algo de sentido?

VOTAR EN MEXICO O EN CUALQUIER PARTE DEL MUNDO
2 de junio, serán la votaciones no vengo a convencerte a que votes por alguien, realmente es tu decisión hacerlo o no.  
Pero pues claro lo peor es hacer caso omiso de un hecho tan importante.  
Por quien tengas afinandad no es mejor, Queremos alguien honesto? Creo que buscamos algo mas dificil que eso, alguien integro, pero no los hay o es super dificil encontrarlo...  
Si te pasaste un alto ya no eres integro, si diste una mordida para que no te multará, ya no eres integro, si dijiste lo hago rapido nadie se dará cuenta, Ya no eres integro, Si copiaste en un examen en la escuela, Ya no eres integro, si te encontraste algo y no lo devolviste, ya no eres integro, si pagaste menos impuestos por que no querias pagarlo, ya no eres integro, Si en un negocio te aprovechaste de una persona para tu beneficio ya no eres integro, Si le fuiste infiel a tu pareja ya no eres integro, Lo ves es muy dificil encontrar una persona que en el gobierno sea etico, honesto e INTEGRO por que incluso nosotros no lo somos y con que cara nosotros exigimos eso?.  
Y podras decir que Xochil es mejor de lo peor...  
Una cosa estoy seguro la Alimentación y los energeticos no deben de estar en manos de privados, las empresas estan hechas para generar dinero y no los culpo para eso se hacen, pero en una emergencia no se preocuparan del pueblo, el ejemplo claro es la unión europea (LA DERECHA NO LO VE ASÍ Y EN LO PERSONAL ES PELIGROSO QUE NO LES IMPORTE)  
TE ASEGURO QUE VOTES POR QUIEN VOTES No habrá un cambio hasta que la persona que este ahi sea integro...  
POR QUE TODOS SIN EXCEPCION SOMOS CORRUPTOS y dirás pero ¡esto no afecta tanto! pues... así piensan cuando roban... la acción es la misma y esa acción es la que hace daño.  
Cuando vayas a votar hazlo por quien tu quieras es tu opión y tu decisión  
Solo quería compartirlo por que no creeo que todos lo tengamos encuenta.  
La honestidad habla de tus actos publicos, la integridad habla de tus actos aunque nadie te este viendo.

¿En que ley está estipulado el uso de red para cabello para baristas?
Quiero saber exactamente la ley o artículo que obliga a los baristas a usar red para el cabello, de nada sirve que digan que si es obligatorio usar red para ellos, si no hay nada fundamentado. 

Me deberia hacer otra prueba de VIH si salio negativo a las 10 semanas despues de la relacion? Fue una prueba ELISA por vena de cuarta generacion.
Ayuda 

La milanesa de res no me sabe a carne.
Contexto:
Soy mexicano del estado de Tamaulipas y normalmente hago mis compras en Chedraui. Hace 2 semanas compré algo de milanesa de res en Chedraui y al cocinarla noté que tomaba una apariencia desagradable. Tengo que decir que en este punto olí la carne y no olía a pasada, así que no le dí mayor importancia. Al sentarme a comer y probarla noté que no sabía a nada, sabía como estar comiendo chicle al que le quitaste todo wl saborisante con sal y los condimentos que le agregué.
Esa noche me sentí muy mal del estómago. Total opté por no comprar carne de res en Chedraui nunca más. Entonces la semana pasada compré carne de res en Smart, nuevamente milanesa porque me quedé con las ganas xD. La dejé descongelar y noté que tenía mucha supuestamente sangre, y la carne quedaba sin nada de color. Al cocinar nuevamente tomó esa mala apariencia y al probarla nuevamente no sabía a nada. Es acaso que nos están vendiendo otra mierda que no es carne?
Les ha pasado algo similar últimamente?

Policías vestidos de civil salieron a cuidar el evento de Nahle y Sheinbaum


Tengo 6 meses antes que me me corran de casa
hola, perdón si este es un postmedio fuera de tema, pero cumplo 18 este año a mediados de diciembre y mis padres están planeando sacarme de la casa. Para más info vivo en León Guanajuato.

Termino la prepa en 2-3 semanas y espero poderme conseguir uno o dos trabajos, incluso estoy viendo la posibilidad de conseguir uno tercero los fines. Se que será difícil pero quiero conseguir la cantidad mayor de dinero que me sea posible. 

Tengo cerca de 20,000 pesos que he estado consiguiendo haciendo tareas de los demás y lo he estado escondiendo (tendría más pero el dinero que conseguía con mis trabajos de verano me lo confiscaban dizque para “guardármelo”… no lo he vuelto a ver) y muy escasas pertenencias. No se que tramites son necesarios realizarlos a la hora de cumplir 18, no sé qué tantos documentos tengo que conseguir antes de irme, y no se como conseguir depa. Estoy perdido y no sé la verdad que hago, solo sé que tengo 6 meses para ponerme la pilas y no terminar en la calle.

Pese a la situación la verdad sigo queriendo estudiar, espero que en un futuro si me esfuerzo pueda entrar a la uni. También quiero irme al extranjero (tengo nacionalidad doble) aunq entiendo q eso probablemente me tome muchos años.

Tienen algún consejo? alguien ha tenido experiencias similares a la mía? Cualquier comentario o consejo me ayudaría, muchas gracias y perdón por molestar.

Perdón también si no es el flair correcto

¿Cómo lidiar con el loquito de mi cuadra?
En los últimos días (una semana o más) hay un sujeto que todo el tiempo se la pasa drogado y gritando por toda la cuadra. Su hermana vive aquí también pero no hace nada al respecto, y en parte la entiendo ya que por chismes de los vecinos me he enterado que el sujeto tiene un largo historial tanto como anexado como recluso, así que es comprensible que la pobre ya este arta de hacerse cargo de un hombre adulto. Podría ignorarlo simplemente de no ser que el tipo lleva días gritando e insultando a gente que pasa cerca de el incluyendo niños, y lo peor es que el duerme en uno de esos puestos de comida ambulante que esta justo al lado de mi edificio, así que cuando salgo no tengo otra opción mas que sordearme. ¿Alguien sabe de que forma puedo reportarlo o si es ilegal lo que el hace?
Honestamente creo que si representa un peligro ya que en ocasiones a golpeado a otra personas de la cuadra, sin embargo, estos días ha estádo más eufórico y ruidoso al punto de que casi nadie de mis vecinos prefieren salir.

Motivación y disciplina
Que me pueden decir de la motivación y disciplina 

El 3% de comisión


Oigan ya en serio, donde mierda se reporta eso de las comisiones en tiendas y restaurantes?
Me refiero a cuando pagas con tarjeta y te dejan caer su porcentaje que según por comisión de la terminal.

Que no mamen o sea que aparte de la puta propina también me atoran con esa pinche comisión?

Veo comentarios diciendo que reporten y demás, o sea si pero donde chingados o como se hace? Ya intenté buscar con el nombre de la terminal o banco y no me sale algo en específico, hasta parece que eso es mentira y si aplica dejarle caer la comisión al cliente.

Hay alguien que haya logrado con éxito algún reporte??

En México hay unos 110 mil haitianos; 45 mil en CDMX
En el país se encuentran al menos 110 mil migrantes haitianos, de los cuales 45 mil residen desde hace varios meses en la Ciudad de México, aseguró el presidente del Comité Ciudadano en Defensa de los Naturalizados y Afromexicanos, Wilner Metelus, quien llamó al gobierno federal a que les otorgue una visa humanitaria o entregue documentos para regularizar su estancia que les permita buscar un trabajo, porque dijo que la intención es quedarse en México para laborar y no seguir su viaje a Estados Unidos.

Ellos siguen migrando, y señaló que el número aumentará en estos días, por lo que Haití se ubica en el primer lugar de las decenas de países con mayor número de hombres, mujeres y niños que han llegado al país.

¿Es posible y legal llevar a "tu hijo" a hacerle una prueba de paternidad sin que tu mujer se entere?
No es aún mi caso pero ya estoy traumado con tanta historia de terror que he visto de que les aplican en enjaretar un hijo que no es suyo. 

Ni pareja tengo pero sí llego a tener un hijo algún día quiero hacer esa prueba sí o sí. El detalle es que pienso que sería mejor sin decírselo a su madre porque si de verdad es mío voy a quedar 🤡 y además siento que con una buena herida a la relación.

¿Qué opinan amigos? 

Aquellos que tuvieron la suerte y el éxito de retomar una relación después de haber terminado y en la cual mejoró bastante, ¿Que fue lo que hicieron antes de retomarla? 
Brevemente, tengo casi 3 meses separados, estuvimos juntos 7 años y está es la tercera vez que terminamos y quiero que sea la ultima (veníamos discutiendo bastante y también algunos problemas que no se arreglaron del todo bien) al principio fue decisión de que teníamos que darnos un tiempo y espacio para estar más tranquilos y tomar terapia de pareja, tenemos un hijo en común y tenemos un acuerdo de los días que pasa cada quien con el.

A las 3 semanas de haber terminado empecé a extrañarla y le rogué bastante (al principio ella me decía que teníamos que sanar y me decía que me extrañaba y que me ama), después fue tanto que le rogaba, por llamada msj que vas vez se fue portando más indiferente, por lo que después de casi 2 semanas sin decirle nada opte por ir a platicar en persona (estuvimos sin vernos mes y medio, pero obvio le mandaba muchísimos msjs), en esa plática la note a ella muy a la defensiva, la noté herida por situaciones que pasaron en nuestra relación más aparte problemas que ella trae de tiempo atrás, le di la opción de tomar la terapia de pareja como ese último esfuerzo para saber que puede suceder a lo que aceptó. Ese día yo no reclamé nada ni me molestes estuve tranquilo (porque ya empecé a ir yo a terapia, ella todavía no ha ido).

Lo que me trae mucha confusión es saber que durante este tiempo puedo irme acercando poco a poco a ella sin que sienta alguna presión o darle varias semanas con su debido espacio, ya que apenas va una semana desde que platicamos en persona y llegamos al acuerdo de terapia pareja.
Porque digo que me trae confusión, porque no tiene ni 3 semanas que deje de rogarle o insistir, y siento que aún sigue algo indiferente.

Seguiré yendo a terapia, pero quisiera unos consejos sobre que no hacer también cada semana correspondo con un dinero que le doy para gastos de nuestro hijo.

Pd. Ya se que algunos no están de acuerdo volver con los ex por malas experiencias, al menos yo quiero luchar por la bonita familia que se tenía estando juntos.

El padre de mi amigo
Yo tengo un amigo,el cuál es un chico bueno,amable y chistoso,a el su papá lo abandonó antes de que naciera,solo yo lo sabía ya que en el salón todos se burlarían.el nunca tocaba el tema de su papá solo decía que trabajaba mucho y que se iba a otros estados a trabajar,el era algo tímido.el jamás se había preguntado a su mamá quien es el, pero un dia lo hizo y el movió Mar y tierra para poder encontrarlo,esto fue repentino,jamás se había preguntado de él y repentinamente lo hizo desconozco el motivo,junto el y su mamá encontraron la casa en la que vivía,la verdad el no quería decir que lo quería conocer,solo que le iba a pedir pensión alimenticia.por medio de los vecinos se enteraron que hace años el se fue a Estados unidos,después de esto ocurrieron varios sucesos que me tardaría mil horas describir pero se los resumo: después de esto consiguieron su número celular y chateo su mama con el que se tenia que hacer cargo de el,mi amigo descubrió sus redes sociales y se dió cuenta que vive la vida que el quisiera tener,su papá parecia buena persona pero no ers mas que un mal padre, ya que al principio si aceptaba hacerse cargo pero días despues les dijo que no se tenía que hacer cargo por alguiem que ni conoce(cabe recalcar que el es conciente que si es hijo)y esto lo hizo para causar ilusion a mi amigo,esos días mi amigo fue el mas feliz,lastima que todo eso se desmoronó,y se enteró de la peor forma,hablando directamente con su papá.ok todo eso que les dije es un resumen ya que no voy a decir más cosas de el mi lo que vivió por respeto a mi amigo,ya han pasado meses que cada dia lo veo mas triste,le pregunto si es por eso y me dice que no, pero yo se que es por eso,su madre no es una buena persona que digamos,le dice que lo supere pero eso no es fácil ya que todo sucedió de golpe,la verdad si madre ni su abuela lo entiendas pero el trato de esconder su ira su enojo su amargura y su tristeza,no se en que acabars esto, no solo está pasando problemas económicos también familiares aparte de esto.el ya no es aquel tipo alegre que conocí,no se en que acabars esto pero yo solo quiero lo mejor para el.diganme les ha pasado algo similar?

Siento que mi vida pasada esconde algo grande 
Soy una joven de 16 y últimamente he tenido unas sensaciones muy raras, les pongo en contexto yo siempre he sido tranquila de hecho tiendo a reprimir mis sentimientos lo he también pienso es parte de lo que siento, ya he intentado hacer mi regresión la primera vez todo una muy bien, lo primero que vi fue como levanté me mano y era la de un feto, de la impresión me distrai y ya no la pude terminar lo he intentado varias veces pero simplemente no puedo, ya tiene tiempo que soñé que era un tipo de agente en cubierta y que había una organización para la cual trabajaba donde había varios seres de otros planetas... Parece loco lo sé pero se siente tan real. Otro detalle en mis sueños y con el cual no he soñado una sola vez es que hay dos lunas y la más grande (la nuestra) está partida a la mitad y ese que solo es un sueño pero se siente muy real y se percibe como un recuerdo también otro donde estaba vestida muy elegante con grandes tacones y los mismos compañeros de mi oficina de mis anteriores sueños haciendo el mismo trabajo... Son recuerdos o al menos eso se percibe he intentado hacer mi regresión pero pareciera que mi subconsciente no lo permite también siento mucha nostalgia con los años 50's el atomicpunck o el retrofuturismo es una sensación de nostalgia muy fuerte al igual que cuando veo la serie de incidity job (o como se escriba)y aunque parezca todavía más loco hay en mis sueños un hombre en específico en esos sueños el cual ya creo que tope en esta vida siento que ya compartimos muchas vidas y lo más chistoso es que es una persona relativamente conocida no diré su nombre por qué de verdad me tayaran de loca pero es australiano y trabaja con animales es todo. No se que tan creyentes sean es esto pero les pido no me tomen a loca yo sé que si me llegaron contando algo así pensaría lo misma pero por favor abran su mente y además ¿Algún consejo para hacer mi regresión? Necesito sacarme esa incertidumbre.

Ustedes votarán este 2 de Junio?
En lo personal.. yo no. Más allá de tener el deseo de algo.. (que mi México de verdad cambie..) es ahorrarme el fiasco de siempre, no importa por quién votes, todos son lo mismo. Ese es mi pensamiento. 

Y para qué decir específicamente porqué.. cada uno tiene su opinión, pero para mí, es lo mismo de siempre. 

¿Sino compro asientos pierdo el vuelo? Viajar en avion
Alguien que haya viajado, Vivaaerobus, sino compro los asientos perdería el vuelo? De mex a new York

Por qué se empezó a relacionar a Shrek y Fiona con la gente pobre ??
.

Y todavía falta la canicula
He estado viendo que a lo largo de las semanas la gente alrededor del País se ha quejado del calor y las propuestas para remediar es sembrar en cada espacio público un árbol... Bien pues esa opción es una solución vacía que desvía una condición que ha venido creciendo a lo largo de los años, la tala ilegal si el problema del calor es la falta de árboles (cosa que no es de todo cierto) ¿Porque no volteamos a ver el problema? Que hay en los estados como EDOMEX, GRO, OAX, MICH entre otros, creo la respuesta es simple porque la tala ilegal es realizada por el C.O. al amparo del gobierno y esa falta de atención de nosotros como sociedad nos hace pensar que las soluciones ante los problemas depende siempre de nosotros cuando por eso hemos creado instituciones o instrumentos del estado para atenderlos, están ahí es cuestión de presionar.

¿Ustedes que opinan?., ¿Creen que sembrando muchos árboles en nuestras banquetas evitarán las olas de calor?.

Pueden pagarme solo con propinas?
Tengo 17 años, trabajo en una purificadora de agua, se me dijo desde el principio que solo se me pagaría con propinas, me dijeron el horario que era de 8:00 a.m. a 8:00 p.m. (12 horas) de lunes a viernes, acepte el trabajo ya que no me contrataban en ningún otro lugar (por mi edad) originalmente me contrataron para subir garrafones a los carros que llegan ahí y embolsar hielo, no se me dijo que no tendría hora de descanso o de comida, ni se me dijo que si llega un cliente después de la hora de salida tendría que atenderlo, tampoco se me da seguro (por el trabajo es muy posible lastimarme) la verdad ocupo el dinero y no puedo dejar el trabajo, es de los primeros trabajos que tengo y no se mucho de estas cosas, pero me han dicho algunas personas que no se puede hacer esto en un trabajo ¿Puedo hacer algo al respecto?

Consejo de Ingenieros
Que tal amigos.

Tengo 28 años y recién me está llamando la atención el estudiar Ingeniería en desarrollo y gestión de software sin embargo creo que me pongo límites por mi edad. 

Algún consejo o recomendación para poder sobrellevar esta carrera?

Alguien que ya se dedique a esto que me pueda contar cómo le va en su entorno laboral

🫶🏻

Por qué hubo sentimientos tan anti-emos hace 10 años
Últimamente me han salido cortos de telenovelas viejas que tratan a los emos como si fueran leprosos, y ahora descubrí que hubo marchas anti emo y los atacaban en las calles.

Alguien me podría dar contexto de porque fueron tan odiados? 

Ale Valencia y Matías Grande se cuelgan el oro en la Copa del Mundo de Tiro con Arco Corea 2024


Que cosas han aumentado tanto de precio que ya no vale la pena gastar en ello? 
Siguiendo la publicación del oxxo donde venden panquesitos a 50 pesos, que otras cosas o servicios ya no valen la pena? 

Pregunta acerca de la cultura de las gorras y los lentes de sol en la mayoría del país.
Hace un par de meses que estoy de viaje por toda la republica y eh notado que mientras mas uso mi gorra y mis lentes de sol, las personas reaccionan o se comportan de distintas maneras alrededor. A estas alturas del viaje prefiero preguntarle a la gente de Reddit que al parecer no solo puede dar buenas ideas si no que en ciertos casos sabe cosas,

A veces viajo por avión y otras veces por camión, otras veces voy pidiendo raite para avanzar las distancias si se me acaba el dinero, pero no se si sea por literalmente problemas a la hora de "comprender" estos mensajes impuestos por la cultura del país o porque yo estoy pandeajo.

A veces muevo mi gorra de frente hacia atrás para que no me queme el cuello, otras veces me la quito porque hace calor, me pongo mis lentes en la parte de arriba o simplemente me los quito, incluso puedo notas como cambian las conversaciones o intentan hacer cosas. El otro día por ejemplo estuve muy cerca de ser secuestrado y unas semanas atrás empezaron a seguirme una camioneta. 

Alguien sabe si debería dejar de usarlas o simplemente empezar a preocuparme por mi propia seguridad y la de mi familia. gracias por su atención y espero tengan un lindo resto de día. 

Experiencias empleo 
Cuales consideran que son los mejores "primer empleo" para aprender y agarrar experiencia del mundo laboral ??

Estafas
Últimamente he visto muchas estafas, y desafortunadamente caí en una, lo bueno es que no pasó de solo chingarme el dinero (lo bueno que use tarjeta virtual de bbva), aunque vere si BBVA me hace el paró con el reporte que metí para que eviten al destinatario cobrarse el dinero (al momento que metí reporte todavía no lo había cobrado el destinatario)
En fin, siento que las estafas aun aumentado y un chingo, incluso con tiendas o proveedores de gran "nivel". Onlyfans, rappi, didi. Aunque no tan descarados como los que des-aparecen por ser personas sin algun lugar establecido o que te den algun dato personal autentico. 

¿ Que tipo de estafas han visto y como las recomiendan evitar o resolver si caen en ellas ?

Solo para que sen una idea, a este jóven se le hizo fácil "comprar" una consola a precio regalado, pero no sean tan duros conmigo. Cartier, Mercedes Benz han cometido errores en poner precios baratos por forma equivocada, que la gente con ayuda de profeco ha podido recibir las cosas al precio comprado (aunque estuviera mal ofertado por la tienda). Y los estafadores han aprovechado eso para hacer publicidad falsa. Tanto la han cagado que hasta se me hizo normal que una tienda lo pusiera a ese precio. O que no la hallan publicado de forma equivacada, aveces si ponen unos descuentos muy buenos, mitad de precio por ejemplo, pero solo las primeras 1000 unidades

Nada que ver pero, facebook ya es inusable (ahi fue donde caí), si acaso solo por el messenger chat, pero ya mejor instagram, discord o telegram

Ya vieron que las Macbook Air están en $13,000 ?? Que tal salen?


existen entidades o dioses que cumplan deseos?, y si es así cuales
necesito ayuda

Me quieren despedir por "Hackear" a la compañia
Hola a todos, disculpen el "mucho texto" pero siento que vale la pena el chisme completo

El dia de ayer me regresaron del trabajo por llegar 1min tarde, es la segunda vez que pasa en casi 2 años y la verdad no estaba del todo contento con las condiciones de trabajo en la empresa pues hay cosas muy turbias dentro de esta. Al avisarme la persona de recursos que me tengo que regresar me dice que fue orden directa de mi jefe a lo que yo teniendole confianza le digo "bueno ni hablar, aprovecho y busco algo mejor" (dos semanas antes despidieron a alguien por "robar" y esta persona de RH me lo conto en confianza, al terminar de contarme me dijo "yo sinceramente te recomiendo buscar un lugar mejor"). 

Regrese a mi casa a buscar algunas vacantes por internet y hable a algunos amigos para preguntar si habia vacantes donde trabajan, me lleve la mañana en actualizar mi CV, cargarlo a plataformas de busqueda de empleo y enviar solicitudes. 

A medio dia me llega una notificacion a mi celular y tablet de que necesito ingresar la contraseña de mi correo de la empresa nuevamente, esto me preocupa pues trabajo en el area de TI y es parte de mi trabajo administrar las cuentas de correo y hace poco la empresa estableció cambiar las contraseñas de cualquier persona que sea dado de baja. Mi primer pensamiento fue que al yo no hacer caso a la "politica" de la empresa de llegar 10min antes todos los dias y por lo que le mencione a la persona de RH decidieron darme de baja.

El dia de hoy llegue al trabajo por recomendacion puse mi celular a grabar y entré normal a la empresa, salude a todos dando los buenos dias como siempre incluido a mi jefe, llego a mi lugar y mis cosas personales estan juntas en el lugar de la de RH(nuestra lugar esta en la misma oficina). Ella procede a decirme que vamos a pasar a la sala de juntas a lo que accedo sin problema, llega mi jefe y me comenta que: se me va a prohibir cualquier acceso a cualquier computadora, que el dia de ayer a las 11am aprox me grabaron donde entro al servidor por AnyDesk (software para acceso remoto a computadoras)  y me vieron entrar a la sesion de administrador cosa a la que solo yo tengo acceso y dar de baja usuarios que solo yo sabia que iban a afectar (usuarios de ventas en general) a la operacion de la empresa, menciono que cuando ocurria trajo a la gerente de la empresa para que ella misma viera lo que estaba pasando a lo que le ordeno que me dieran de baja inmediatamente. Yo procedo a preguntar si puedo ver el video del que me habla a lo que me comenta que se le dio la orden de no mostrarme que solo se va a mostrar si esto procede legalmente.

La persona de RH procede a leerme una acta constitutiva donde dice basicamente lo que me acaba de decir mi jefe y me invita a firmarla. Le contesto que no la voy a firmar, en ese momento entre la sorpresa y la confusion, comento que no se que clase de pruebas tienen pero me imagino que el dia de ayer me bloquearon el acceso a mi correo para no tener como defenderme (en mi correo tengo lo siguiente: un correo donde mi jefe me pide que instale AnyDesk en todas las computadoras de la compañia para dar soporte TI remoto, un correo donde el me solicita las claves de acceso de administrador al servidor) me comentan que no, que es parte del protocolo para salvaguardar la seguridad de la empresa etc. Les comento que igualmente el dia de ayer yo fui a buscar nuevas oportunidades y que pensaba comentarselos el dia lunes, dando a entender que pensaba irme en los proximos dias, que viendo como esta la situacion y el como ya tomaron la decision sin siquiera preguntarme algo la verdad no veo camino ofreciendoles renunciar ahi mismo. A mi jefe le parece bien por lo que accede inmediatamente. Una vez aclarado esto procedo a decirle a mi Jefe que lo que me dijo anteriormente no es verdad, que no solo yo tengo esos accesos y que yo no soy el unico con esos accesos, que estan en el correo, en mi computadora y en la suya en un archivo de texto. 

El procede a decirme que "no me pase de listo" y "que no insulte su inteligencia" que el unico con los conocimientos para hacer eso soy yo, y que yo muchas veces me "mofe" de que el no sabia usar el software Anydesk, que mi computadora tiene contraseña y que quien mas podria entrar a mi computadora sin mi contraseña? a esto contesto que obviamente no lo se. Le comento que al igual que el "no insulte mi inteligencia" pues si como el me dice; trate de afectar a su trabajo como gerente de TI o a la empresa para dejarla inoperable al yo tener acceso a por ejemplo a el firewall, conmutador de internet y demas cosas de la empresa porque iba yo a hacer algo tan evidente y pido a ambos (RH y mi jefe) tener eso en cuenta. El solo le dice a la persona de RH que ya solo continuemos con la baja y que esperan que entregue mi puesto como es debido (entregando contraseñas, inventario, proyectos etc.) Yo accedi pidiendo que a cambio me dejaran tener acceso a mi computadora para sacar mis cuentas y archivos personales y que porfavor pusieran a alguien conmigo al lado pues no quiero que se me acuse de otra cosa.  Aqui paré la grabacion.

Asi procedió, entregue todo correctamente con la persona de RH revisando y poniendolo por escrito, entregue una renuncia escrita a mano donde me pidieron que dijera que la renuncia es por "encontrar mejor oportunidad economica". Recogi mis cosas y me pidieron que saliera por la puerta de atras pues no querian que el personal se enterara de esto para que "no se alterara el orden". Doy las gracias y me retiro.

Sali con bastantes emociones pues soy joven (27) y no habia pasado por algo asi, lo platique con mi novia, familiares y amigos y me recomiendan asesorarme legalmente. La verdad no quiero alguna mancha en mi historial, ni perder tiempo o dinero en una demanda que no se si voy a ganar pues, no se que tipo de "pruebas" tienen o hicieron, lo unico que se me ocurre es que al tener yo mi celular y tablet ligadas al correo puedan de alguna manera ver la IP del internet de mi domicilio y argumentar que en AnyDesk se registro el acceso desde esta. Tambien me preocupa que al estar en busqueda de nuevo empleo al llamar para pedir referencias hablen mal de mi.

Gracias por leer, espero me puedan apoyar con consejos, sugerencias, algo parecido que les haya pasado y como lo resolvieron.



¿cuánto dinero necesitas hoy para pagar tus deudas?
¿cuánto dinero necesitas hoy para pagar tus deudas?

Qué comida es la que más se extraña de México?
Hace algunos meses me mudé y raramente el ceviche o mariscos frescos estilo Sinaloa es la comida que más más extraño.
Tienen alguna recomendación de alguna comida que pueda encontrar en el centro del país para compensar esta pérdida? Jajaja

Uber eats cobra propina de orden que nunca llego
Uber eats quiere que pague la propina de una orden que nunca llego y después de chatear múltiples veces con soporte, nomás me dicen que soy deudor y lo debo de pagar 🤬

No es problema pagar 27.10 pesos, pero me rehuso a que puedan hacer esto a los consumidores.

A alguien le ha pasado? Que han hecho?



Alguien sabe como inscribirse al servicio militar voluntario para mujeres ?
Hola buenas 
Tengo ya casi 5 meses que me quiero meter al servicio (soy mujer) estuve investigando y por lo que vi solo es ir los sábados, te instruyen y toda la cosa. Pero ya ven que las páginas de gobierno están de la fregada y ya intente contactar en algunos lugares marcando a las  Extensiones que dice  para mi estado, pero nada más nunca me contestan. Y la verdad no se donde puedo ir o a donde llamar. Porque la verdad si me gustaría enrolarme (solo en ese servicio) y me desespera, le pregunto a la gente si saben y nadie sabe o me ven raro por quererlo hacer pero bueno. 
Acá la nota de que si existe dicho servicio 🥲 “Se le hace una atenta y respetuosa invitación al personal de mujeres que tengan o hayan cumplido 18 años o más, para que participen de manera voluntaria en las actividades del Servicio Militar Nacional, en los Centros de Adiestramiento a cargo de las Zonas Militares que se encuentran en el interior de la Republica Mexicana.” Pq un buen de gente no me cree y no se por queeee .
Si alguien pudiera ayudarme lo agradecería mucho 

¿Estudiar una maestría en estadística aplicada siendo administrador de empresas?
Hola a todos, disculpen de un tiempo para acá me empezó a llamar la atención la estadística y veo que hay muchas oportunidades laborales, sin embargo debido a mi formación universitaria no se si sea conveniente estudiar un posgrado tan técnico, quizás se me dificulten más las materias pero me gustaría saber su opinión. 

Pd: La maestría sería en la Universidad Veracruzana 

En busca de payasos para una investigación 
Hola! Soy cineasta y actualmente estudio antropología, estoy buscando payasos callejeros en la ciudad para que puedan participar en este proyecto, los payasos son un sector olvidado e invisible en la sociedad, son artistas callejeros que pasan desapercibidos y quería saber si alguien en la CDMX ha visto zonas donde den shows o algo parecido. Sería de mucha ayuda, gracias. 🥺👍

Para los de secundaria ¿en sus escuelas pueden reprobar a los alumnos?
Quiero saber 

Mi papá abuso de mi
Les cuento mi historia pa recibir recomendaciones, pues hace un tiempo mi papá me toco, pero preferí quedarme callada hasta hace unos meses que hablé con la ayuda de mi ahora novio, pero la cosa es que yo me salí de mi casa por que mi madre defendió a mi padre( siendo que el tiene cargos de violación a menores). Ahora que vivo con este chavo el me ha hecho borrar todas las redes sociales, solo logré tener esta por que no tiene idea de su existencia y la escondo en mi celular. Aclarando este año cumplo 18 años, así que no se que hacer, una amiga me sugirió que abriera un onlyfans y ella me ayudaba y demás pero no confío mucho en ella, quisiera yo abrirlo pero la verdad soy muy inexperta en estos temas, no he tenido sexo ni ningún acercamiento sexual, pero siempre he sido una chava pues atractiva y no es por ser egocéntrica o demás pero soy más atractiva que mi amiga y veo que ella gana mucho dinero con eso, siempre he sido de buen cuerpo, busto grande y demás. Solo lo que quiero es salirme de este lugar y poder tener mi propia vida y estabilidad. No entrare más en detalles de cosas que pasan con este chavo pero me quiero salir ya. Pues, vine aquí a escuchar opiniones, entro a venderme literal (por que mi amiga hace planes tipo de encuentros y así, siento que es algo pesado) o no?  

Universidades en línea 
Hola, soy de Nicaragua y estoy buscando universidades en línea para marketing.

Me podrían dar recomendaciones?

Lugares/anécdotas más random haciendo el delicioso 🥲
Los leo… 👀

El calor extremo de mayo deja ya 43 muertos en México


Ni como ayudarlos 
No sé en qué momento a este se le hizo bueno querer sacar un video hablándole a los jóvenes, peor aun, no sé en que momento se le ocurrió a la oposición agarrarlo de bandera. 

El wey qué quería tener becarios gratuitos y diciendo que viene de abajo y le "echó muchas ganas" cuando sabemos que es un nepobaby. 

No sé que es peor, que Xochitl y la oposición lo comparta y lo tome como suyo, o que directamente ellos hayan pagado por hacer dicho video, en ambos casos es una pésima idea. 

Que puto coraje me dan estas elecciones. 

Personas que viven en el edomex y trabajan en cdmx ¿cuanto ganan y cuanto gastan en pasajes a la semana por ida y vuelta? 
Vaya nada complicado, solo saber para los que no somos de ahí ¿como hacen para sobrevivir a los bajos sueldos de la cdmx y afrontar el gasto en trasporte público? 

Los acentos del idioma español (2020)


Cómo empezar a invertir?
En su opinión cuál es la mejor plataforma para invertir, y cuantas tarjetas de débito o crédito es bueno tener? 

¿Qué significan estos símbolos?
recientemente me encontré esta medalla de San Benito y mientras sí identifico los símbolos de la medalla en sí, no los del cuerpo de la llave. ¿Alguien sabría decirme qué símbolos son tanto la especie de espiral del cierpo y la forma de la "punta? Quizá la punta sí es puramente casualidad pero asumo no del cuerpo. Igual gracias.

Que hubieran hecho ustedes ante una situación como lo ocurrido en Nuevo León en donde 9 personas perdieron la vida? 


Historias Paranormales 
A alguien de aquí le ha pasado algo paranormal? 👀 

¿Dónde puedo encontrar un spot del Partido Verde?
Buen día, iré directo al grano. Estoy tratando de encontrar la versión completa de un spot publicitario del Partido Verde para un trabajo final de la carrera de Lengua y Literatura. Es un comercial que habla sobre una propuesta de ley para las personas con discapacidad, en el que un chico en silla de ruedas tiene que buscar trabajo para apoyar a su familia, pero lo rechazan. En el canal de Youtube del partido hay unos cuantos spots de 30 segundos con escenas del comercial, pero se nota que están cortando un video más largo, que ha salido en la televisión anteriormente. Necesito encontrar si esa versión completa existe por algún lado para poder hacer la transcripción y el análisis del discurso del comercial.

¿Alguno sabe si existe algún sitio donde se pueda consultar específicamente la propaganda electoral de esta campaña, para saber si se puede descargar o por lo menos visualizar este spot? O si existe alguna forma de encontrar videos que quizá se eliminaron de Youtube, eso también podría ayudar. De antemano, ¡Gracias por el apoyo!

Opinión múltiple
Damas y caballeros, apelemos al sentimiento de la tristeza: Anécdotas sobre un amor fallido, el que más duele pero no se olvida 

Cuales son las 3 cualidades y 3 defectos mas grandes de la idiosincrasia mexicana 
Ya llevo varios años fuera del país y estando fuera del país uno deja de ser imparcial con algunos comportamientos de algunos compatriotas. 

Recomendaciones 
Hola estoy buscando algún curso de r y Python o cualquiera de los 2 individualmente que sea bueno, cuál me recomiendan? Estudio finanzas si puede ir más específico por ahí , hay alguno que conozcan que sea bueno? Gracias 

Pedido por Mercado libre 
Oigan hace poco que quería comprar un instrumento musical y pues aún me faltaba un poco para completarlo y entonces decidí buscarlo en Facebook, a lo que un chavo me Contacto diciéndome que el podía hacer el pedido y que lo pagaba y que yo solo tenía que pagarle a él y pues era a mitad de precio de lo de la publicación, el segun ya hizo la compra y pues aun me sale a mi la publicación del producto, cuando después de un cierto tiempo mercado libre finaliza la publicación por compra, el instrumento está en 9000 y el me dice que me lo deja en 4500 y me manda foto de que ya hizo la compra y me manda segun el comprobante de la compra, pero aun me sigue saliendo, sera estafa?

Por favor ayudame a aprender mi cultura
Disculpa si mi español es malo, pero soy 30% mexicano y mi papá mexicano nunca me ha enseñado nada sobre nuestra cultura. Estos son mis resultados de ADN de ascendencia, ¿qué debería saber sobre de dónde vengo?

Hombre necesita ayuda de mujeres, sobre maquillaje.
Soy un hombre de 24 y tengo una novia de la misma edad, desgraciadamente no puedo estar con ella, estoy en USA trabajando, pero pronto ire a Mexico a verla.
El asunto es, estoy comprando cosas para ella, ropa y otros detalles, para cuando regrese a Mexico. (Julio 2024)
Ella es timida y no se arreglaba mucho, pero no hace mucho me comento que estaba aprendiendo a usar labial, maquillaje y rimel.
(Mas que regalo, tengo pensando comprarle maquillaje para motivarla, ahora entiendo que las mujeres no se arreglan para un hombre o una fiesta, si no para que se sientan lindas y bien con una misma)
La idea mia es comprar solamente labial, rimel, sombras, para las cejas, no maquillaje porque tiene linda piel.
(De favor productos que no maltraten la piel, los labios, pestañas, cejas o el cabello)
Retomando al titulo, soy hombre que desconoce de marcas, de productos y etc.
Si eres una mujer,
¿Me puedes recomendar productos que le puedan gustar?
¿Cual es una buena marca de plancha para el pelo y rizador de cabello? 

Posdata: Ella es morenita color cafe con leche por decirlo así jajaja, (por si me quieren recomendar colores o codigos de colores), es delgada, mide como 1.50cm y a ella le encanta el labial rojo.

Postada 2: No de obligatorio, pero si hay labiales que no manchen tanto, lo agradecería enormemente, porque cuando la dejo en su casa, termino lleno de labial en la cara, no es queja, pero creo no me veo mas lindo con labios de color rojo.

Y si un hombre comenta que soy un mandilon, que no vale la pena o algo de esa naturaleza, la verdad que me chupa un huevo.
Gracias

Adiccion a terapia.
Hace unos días conversaba con un familiar, ella me dijo que su hija le canceló los planes de una comida. La razón consiste en que se le descompuso la lavadora, lo cual causó que la hija tuviera un ataque de ansiedad. Lo cual únicamente puede ser tratado por un especialista que es su psicóloga. 

Esto me dejó pensando. Porque en otros tiempos una persona me dijo que sus padres le habían dicho algo pero el no les iba a ser caso porque ellos no son psicólogos. 
(El tema era un consejo de cómo solucionar un conflicto en la escuela)
 
Lo cual me lleva a las siguientes preguntas. 

1. Será que, como sociedad, estamos descartando la experiencia y sabiduría de nuestros familiares y conocidos por el simple hecho de que no tienen título? 

2. Que pasa cuando lo que dice el doctor va en contra de los principios de la familia y causa un desacuerdo? 

3. Hay riesgo de adición a terapia?
CONTEXTO: Esta pregunta es porque en los dos casos previos las dos personas dejar su vida en alto hasta no recibir instrucciones de su psicolog@ o psiquiatra. 

4. Creen que debería ver más enfoque en la adaptación a los eventos diversos que se presentan sin tener que ponerle un alto a nuestras vidas hasta que alguien te escuche? 


5. Creen que la terapia instiga el pensamiento de que todo necesita ser aceptado y el mundo se necesita adaptar a mi en vez de que yo me adapte al mundo? 

Me gustaría saber su opinión. 

ACLARACIÓN!!: No estoy en contra de ninguna terapia. Esto es una observación personal y tampoco estoy diciendo que la intención de los doctores es el seguir tratando a los pacientes en vez de curarlos. 

El laberinto de los generales: crimen y militares en México | Crisis Group


Que parte de México es la más segura?
Gente yo he vivido en Mexicali y Querétaro. Dos ciudades muy tranquilas y quería saber si realmente son de las pocas ciudades en las que se puede vivir “seguro” los alrededores de las dos ciudades son un poco complicados en temas de seguridad.
Tendrán otra ciudad que recomienden para vivir tranquilo?

“Ayúdenme para mostrar los horrores dentro de la anexo del dr escobell en 2024 en Jalisco”


Que puedo hacer 
Hace dos meses se me ocurrió hacer un mueble en una carpintería pues el señor nunca me hizo el mueble y a si me trajo durante 2 meses pues ni avance ni nada resulta que le dije que me devolviera mejor mi dinero y pues tampoco, solo tengo un papel donde dice su nombre y lo que recibió por el mueble no se niega a pagarme pero me trae  dando bueltas, que puedo hacer ?

Me pregunto si es posible que este fenomeno ocurra en chilangolandia ya que ambas ciudades están a la misma altura (Puebla y CDMX)
Será que tales cantidades de granizo pasaron porque hay una ola de calor que le dió mas energía a la tormenta y empujo a los hielos aun mas arriba en la atmosfera? Me imagino que sería peor en la CDMX durante un dia super caluroso porque es una Isla de calor enorme. La unica diferencia que puedo ver entre Puebla y la CDMX es que El Valle de Puebla es mas abierto lo cual quizas ayude las tormentas de granizo porque se forman en planicies tipicamente. Quizas El Valle de la CDMX es mas cerrado y eso ayuda a que no se formen tomentas tan poderosas. 

México está a punto de experimentar las "temperaturas más altas jamás registradas" a medida que aumenta el número de muertos | Noticias CBC


Por quien votaran Xochitl Galvez o Claudia Sheinbaum?
Y cuales son sus pros y contras

Puedes orientarme?
Hola la verdad tengo dudas y me gustaria empezar a vender contenido pero no sé por dónde empezar alguien que pueda orientarme?

QUE PERRO CALORRRRRRR
Cómo andan ustedes? Yo sé que aquí no somos de los que más altos andamos. Pero en Puebla alch nos la andamos pasando fatal. Pinche calor ya me trae hasta la madre.

Acabo de ver Your name
Maldita película, siento un vacío grande en mi corazón, me dieron unas ganas inmensas de enamorarme.

Para los que ya la vieron, sintieron esa sensación inmensa en el corazon?

No puede ser, que peliculon aaaaaaaa

ES CINE *imagen de un bebe fumando*

Hay alguna comunidad aquí para consejos o preguntas cotidianas ¿?
Es que he notado que en algunos grupos de preguntas este hay muy poca gente que literalmente da consejos, quisiera saber si hay alguna comunidad o algo así por el estilo para más que nada. Cualquier cosa que pase la situación, porque nunca viene el apoyo de la gente

Espero y me puedan ayudar. Muchas gracias

Comprar mi primer moto.
Últimamente me ha pasado por la cabeza el comprar una moto, sin embargo no se cómo hacerlo realmente, no tengo mucha experiencia en este tipo de cosas. 

Tengo en mente comprar una mortalika, la FT125 en realidad.
No planeo usarla más que para ir de mi trabajo a la casa unos 8 KM y de vez en cuando usarla para hacerla de Didi. 

Además está la cuestión de si comprarla al contado o a crédito.

Pero como he dicho arriba, no tengo conocimiento acerca de cosas como la licencia o inclusive como conducirla (lo sé quiero una motocicleta y ni siquiera se conducirla...)

Si pudiesen aliviar mis dudas o dar algún consejo se los agradecería.

ELECCIONES MÉXICO 2024
Soy un ciudadano queriendo saber cómo está la sociedad más o menos en cuestión #elecciones, jamás me han hecho una encuesta de las que sacan todos los partidos, me gustarían dos cosas, primero que me digan quienes han respondido encuestas oficiales de las que se apoyan todos los partidos, y segundo, ayúdenme a responder esta encuesta 😁

Si las elecciones fueran hoy ¿Por quién votarías?

Yo por Xóchitl…

[View Poll](https://www.reddit.com/poll/1d0vfb0)

Cambio Entre Iphone 13 y S22 ULTRA
Creen que me convendria cambiar mi iphone 13 normal en perfectas condiciones con un 91 de pila, por un S22 ULTRA que esta muy rayado de la pantalla y desgastado de los bordes pero que no le falla nada.

Aparte me ofrece 1800 pesos mas.

Paremos el debate, en verdad la ONU sirve de algo? (SERIO)
Pues la verdad no soy alguien Que sea muy conocedor (por qué soy joven, No revelaré mi edad Pero puedo decir que todavía soy muy ingenuo)  de temas geopolíticos, Pero con las cosas que e visto en las noticias, pienso que la ONU solo es un titere de las potencias mundiales, especialmente de Estados Unidos, y Sinceramente esto se me hace una hipocresía, que Las potencias usen ala ONU para su propio beneficio en lugar de buscar el beneficio mundial, Aparte de que sus leyes son totalmente Inútiles, Por qué no son obligatorias, Como los derechos humanos, En la acta de los derechos humanos de la ONU se menciona que no es obligatorio cumplirlos, o las 1000 y una veces que los gringos estados (estados unidos) a usado su derecho a veto para anular algo  que beneficie a un país (ejemplo cuba cuando se voto a favor que se quite el bloqueo económico que tienen contra Ese país) pero que no le beneficia a el, o las 1000 y una veces en la que defiende paises que causan cosas horribles 

Que es lo peor que te haya echo tu abuela?
Que es lo peor que ha echo tu abuela y nadie te cree?

Cuál ha sido tu peor y mejor momento 
Cuál ha sido tu peor y mejor momento?

denunciar número acosador ?
Hola, vengo en busca de consejo.

EL día de hoy un número le envió mensajes a una amiga, el mensaje decía algo más o menos así:  


>hola soy hijo de una amiga tuya

>y queria confesarte que 

>hace tiempo que fuimos a tu casa

>te pedí permiso para ir al baño y en lugar de eso

>me fui a tu recámara y me robe una ropa interior tuya y estoy obsesionado contigo

  
ella bloqueó el número (la foto de perfil no servia de mucho para una busqueda inversa  ) y no siguió más y se asustó , obviamente ese sujeto nunca entró a su casa y no es hijo de ninguna amiga suya.  
Me pasó el número y algunas capturas, la tranquilice lo más que pude y le dije que si queria pusieramos denuncia , al número le escribí (no si antes hacer algunos ajustes de mi cuenta de whatsapp y cambiar mi foto de perfil )  no le escribí con groserías pero si le mandé el enlace de un grupo de telegram en donde aparece una lista de acosadores y violentadores organizada por un colectivo de hackers (colectivo DLR ) y un texto diciendole que en cuanto teminaramos de investigar él aparecería en ese listado.

Se que leyó los dos mensajes pues al tercero yo ya estaba bloqueado pero me gustaría poder llegar más alla.

Estuve pensando en robar fotos de un sitio de escorts y usarlas para crear una cuenta en twitter pero creo que sería muy lento y no tan efectivo. también pensé en clonar algún perfil de una escort y agregar su número pero muchos sitios al momento de registrarse te piden confirmación teléfonica (ahí no quedará más que hacerme de otro chip para poder hacerlo) 

de verdad estoy muy molesto y quiero desquitarme en serio no sé si por la via legal o ilegal pero tampoco quiero que relacione todo eso con el número de mi amiga, tendré que esperar a que se enfrié el asunto un rato. 



 



Asi la seguridad en el AICM. 
Las escaleras con el sistema abierto, con wl cableado tirado, sin señalamiento. Los baños cerrados con botes de basura. Aeropuerto de primer mundo. 

Un amigo en los EU se hizo este tatuaje
el es de ciudad Juárez y los gringos dicen que es racista. que piensan?

Oigan raza…
Quiero “engendrar” un hijo mío soy soltero & no me interesa tener una relación con alguna mujer solo quiero tener un bebé & cuidarlo, saben de alguien o a quien podría dirigirme. 


Tengo una duda
Hola, se que no somos machos, pero su muchos, vengo hoy a pedirles su ayuda para resolver un tema.

Mi esposa y mi suegra tienen una relación bastante tensa, se aman, no se aguantan, mi esposa ha tomado terapia y a puesto atención en su salud emocional en los últimos años, pero mi suegra, aunque tiene muchos de los problemas que ella, pues "ya vivió su vida".

El asunto es que hoy fuimos a casa de mi suegra a recoger una herramienta y mañana había planes de volver a con ella, a realizar actividades recreativas en familia.

Pero en un punto de la platica la cosa se torció entre mi esposa y mi suegra, ya que hay una tensión entre las relaciones entre mi esposa y mis cuñados, no hay una enemistad abierta, pero no hay mucha cordialidad ni trato directo entre mi cuñado (el hijo mayor) y mi esposa (la hija menor), el "terreno neutral" es mi cuñada (la de en medio) que juega en el plan de "a mi no me metan en sus pleitos", bueno, en conversaciones grupales mi suegra había puesto cosas en relación de las actividades con mi esposa, y por lo mismo mi esposa hizo una invitación abierta al resto a participar, pero no hubo respuesta, mi esposa le preguntó a mi suegra sobre el seguimiento de la invitación pero ella le contestó que no, y que la invitación era para ella y si los demás si querían podían ir.

El detalle es que mi suegra cual gato de Schrödinger, hay días que responsabiliza a mi esposa por la mala relación con sus hermanos (sobre todo el mayor) y de cómo ella (mi suegra) se desvive por que ellos tengan una buena relación y otros días habla cómo adulto en el que cada uno tiene su propia responsabilidad de cómo se dirige a los otros.

Bueno, la duda que queda, es que mi esposa salió muy bajoneada de el ultimo round que se aventaron en el que mi suegra después de tupirle duro y bonito,  se puso en plan de "te voy a dar por tu lado pues", y mi esposa no quiere ir mañana, para que no se tenga que aventar otro round, pero tampoco quiere faltar, porque siente que mi suegra tendrá más "con que pegarle"  la próxima (además que sinceramente no quiere que se agüite mi suegra).

Entonces r/mexico , ¿Debe ir o no mi esposa con mi suegra mañana?

Ya conseguí empleo 
Que onda banda, hace poco publique que próximamente salgo del Conalep como técnico en informática y que le hacia a ciertas chambas, el chiste que una licenciada de mi escuela me conecto a una empresa hotelera (como recepcionista), tengo pensado una vez que acabe el bachillerato continuar la universidad en linea, pasen consejos para administrarme chido y no tirar la toalla (me queda un mes para concluir la técnica pero ya platique con mis profes y me van a tirar paro para que no me lleve el ultimo parcial por el trabajo)

¿Cómo se dirigen a las personas mayores? 
Tengo 29 y mi novia 27. 

Depende, a algunos si les hablo de tu y a otros de usted, especialmente gente que recién conozco y a mis abuelos, mi familia materna es de Guerrero. 

Mi novia le dice por su nombre y le llama de tu a mi mamá, a ella esto no le parece bien del todo por qué como les digo, creció con esa costumbre de dirigirse a prácticamente todos de usted y mi novia no, ella se dirige de tu incluso a sus tíos lo cual me da lo mismo pero bueno a mí mamá no tanto y además mi cuñado si le habla de usted. 



La etiqueta sigue importando?
Estaba platicando de como la etiqueta ya no importa tanto. La mayoria de la gente ya no cree en abrirle la puerta a una mujer, caminar uno como varon del lado de la calle y la mujer del lado de la banqueta. Decir, con permiso, y luego propio.

Mi familia me educo con todas esas cosas, pero cuando las aplique en la calle, en la vida real, realmente solo la gente mayor aplicaba estas cosas. Los jovenes parecen no interesarse tanto en esto, y hasta en algunos casos, es visto como debilidad.
Opiniones?

Pokémon 
¿Cual es su Pokémon favorito? El mío es squirtle 

Cual es la forma más rápida y menos dolorosa de morir?
Cuál es la forma menos dolorosa y rápida de morir?

Qué onda con la universidad TECH?
Así se llama universidad TECH, me salió un anuncio en IG de una maestría en una rama super especifica y me pareció raro. Su página se ve bien pero no sé, nunca habia escuchado hablar de ella y me da mala espina.

Como puedo ver un estado de WS sin que salga el visto?
No tengo WhatsApp Plus, no es una opción desactivar el visto porque tendría que tenerlo así 24 horas. Como podría ver un estado sin que salga el visto?

A alguien más le incomodan los calvos?
Siempre he sentido esto no se por qué. Siempre me dan ganas de darles un sape en la pelona.

Simplemente es un look que no se ve bien. Se ve raro 

Para contadores
Hola espero que estén bien. Me podrían dar algún tip o algún consejo para encontrar trabajo?? Lo que pasa es que no tengo experiencia y cuando estuve en la universidad no hice por buscar un trabajo (algo que acepto que si la cagué, pero es que me confíe porque un familiar me dijo que me iba a meter a la empresa de su hermano, y  ya no lo hizo). 

La verdad estoy agüitado, espero me puedan responder.

Viajar en Vivaerobus con mascotas 
Hola a todos, voy a volar con mi gatito en vivaerobus. El problema que tengo es que hay que comprar una transportadora y todas tienen dimensiones superiores a las requeridas por viva. Ustedes saben algo de esto? Mi duda es que por ejemplo la medida máxima de viva son 44cm de largo y todas vienen con 48cm.. alguien tiene experiencias?

¿Alguien más ha tenido este problema con At&t?
El día 30 de abril fui a un centro de atención at&t para realizar cambio de propietario de mi número de celular (estaba a nombre de mi papá) y me dijeron que para realizarlo tenía que contratar un plan pero que me darían un número temporal en lo que se hacía el cambio (aprox 15 días)  y que no tendría ningún costo. Tardaron casi 1 hora en hacer todo el papeleo, retiraron mi tarjeta sim y pusieron una nueva, al finalizar me dijeron que tenía que pagar aprox $150 por el cambio y que mi fecha de pago sería el día 15 de mayo. En cuanto salí de la sucursal, los datos móviles no funcionaron, solo las llamadas y mensajes pero al ser la primera vez que contrataba un plan dejé pasar una semana para ver si funcionaba o no, en esa semana también fui a Estados Unidos y ¡Oh sorpresa! Ni siquiera funcionaba para llamas ni mensajes, salía la leyenda "solo llamadas de emergencia". Al cumplirse 1 semana, llamé a atención al cliente que por cierto, tuve que llamar varias veces hasta que me contestaron, solo para que me dijeran que lo más seguro es que mi equipo (samsung s22) no funcionaba bien o que había colocado mal la tarjeta sim y que si no me funcionó en Estados Unidos fue porque no activé de manera manual el roaming, a lo que yo les respondí que nunca tuve necesidad de hacerlo cuando tenía prepago. También pregunté si era posible cancelar ese plan y me dijeron que sí, pero al finalizar el mes y que de todas formas tenía que pagar el mes completo aunque no me hayan dado de manera correcta el servicio que contraté que incluía 4GB de Internet, llamadas y msj ilimitados en Mx y EU y uso de 6 apps ilimitadas. Solo cumplieron con llamadas y msj ilimitados en México. Acudí de manera personal a 2 centros de atención para ver si podían solucionar el problema, pero me decían lo mismo, al final prometieron hacer un reporte de lo sucedido y el día de hoy, sábado 25 de mayo, llamé nuevamente a atención al cliente para intentar cancelar el plan y me dijeron que sí se pudo haber hecho las 2 veces anteriores que fui y que por vía telefónica solo podría realizarlo el día 31. Otra cosa importante que me dijeron es que ninguna de las personas de las 2 sucursales a las que fui hicieron ningún tipo de reporte, tampoco de la vez que llamé y dijeron que era mi culpa, solo aparecía una queja que puse mediante la app miat&t el día 7, intenté seguir poniendo quejas pero la app ya no me lo permitió.
Me siento muy decepcionada del servicio que At&t me dio este mes, yo tenía 4 años o tal vez más siendo usuario de At&t en modalidad prepago y nunca tuve problemas, no se por qué pasó esto pero realmente me han hecho estresarme mucho.

Las donas bimbo alguna vez se llamaron donas de agasajo?
No logro encontrar evidencia en internet pero estoy seguro que por allá por los 90's las donas bimbo en el empaque decían "donas de agasajo". Alguien recuerda esto? 

Sacar mi afore y meterlo en una tarjeta?
Hola a todos, espero que mi pregunta no sea tan ignorante, pero ¿me conviene sacar mi afore (lo más que pueda) y meterlo a mi tarjeta nu en la sección de caja a plazo fijo?

Les cuento mi situación, yo llevo más de un año sin trabajo, sin cotizar y no había metido dinero a mi afore voluntariamente porque en estados de cuenta anteriores no me aparecía dinero a pesar de que si estaba dado de alta y en mi anterior trabajo me cotizaron con lo más bajo.
Pues resulta que este año me llegó mi estado de cuenta y ahora tengo $15k pero creo que poco a poco se va reduciendo y no quiero perder ese dinero. Además de que me han dado unos buenos sustos porque lo tengo en Coppel (ya saben lo que pasó en su sistema), en fin, me conviene sacarlo y meterlo a nu para "hacerlo crecer" o lo dejo ahí en afore?

Los leo 

Llamadas con fin3s pol1ticos
Me han estado llamando para publicidad de X0chitl Gálv3z y no tengo ni la menor idea de donde agarraron mi número por qué no lo comparto… ¿ósea que se gastan mi dinero de los impuestos en molestarme? 

Hoy comprendí un poco más a las feministas y a las mujeres.
Contexto rápido, soy vato, tengo 24 años. No soy feminista pero tampoco soy un “fifas” fan del Temach. Me considero una persona bastante normal. 

Esto ocurrió hoy. Esto es real; si se me va algún detalle o me contradigo en algún momento, perdón, aún estoy procesando lo que pasó. 

La realidad es que estoy confundido. 

Pasa y resulta que hoy estaba sentado en el metrobús de regreso a casa, llevaba caminando mucho rato todo el día y estaba muy cansado. De repente, un tipo que iba sentado en otro asiento se cambió al asiento al lado mío (el mío era pasillo, él se movió al de la ventana). Eso pues me dio igual, a mi no me molesta que otra gente se siente a mi lado, es muy normal. 

Pero Dios bendito padre de la santísima concepción, el tipo apestaba horrible! Olía como si no se hubiera bañado en un buen rato. Además era muy muy gordo. Cosa que en si no es un problema pero este tipo era demasiado ancho. Pero bueno, me quedé en mi lugar porque estaba muy cansado y ya no me quería mover. Además, no quise herir sus sentimientos porque pensé que igual y tiene una enfermedad que lo hace oler así y no vaya yo a ser un mamón. (Porque si he conocido a una persona así).
En fin, el tipo era la viva imagen del espantaviejas 5000.  

Pero bueno, ahí no acaba la cosa. Yo voy en mi trip tranquilo escuchando mi música en mis audífonos y en eso volteo a ver hacia abajo y me doy cuenta de que el tipo estaba viendo porno muy guarro. Estaba viendo fotos muy obscenas, y No sé si se estaba masturbando o no, porque tenía su mochila sobre sus piernas y una mano bajo la mochila pero no parecía moverse más allá del movimiento natural del metrobús, así que no me consta, pero no mames, si me hizo sentir bien incómodo. 
Por un momento pensé en decirle “oye, bro, la neta no está chido hacer eso. No es que me espante ni nada, no es como que uno nunca haya visto eso, pero no es el lugar, no mames; espérate a tu casa o algo”, pero me quedé callado porque no quería tener algún problema y como dije, ya estaba cansado y solo quería volver a casa. Además, no pensé que nadie me fuera a tomar en serio si decía algo. Después de todo, soy vato, soy adulto, y ver porno “es normal”. 

Ya faltaban 2 estaciones y pues ya ahora sí me paré de mi lugar a esperar salir del metrobús. Caminé a casa tratando de ignorar lo acontecido.

Sin embargo, llevo rato pensando en esto que pasó, y si bien no me consta que el vato haya hecho específicamente esto hacia mi (es decir, no sé si el vato me haya acosado a propósito o conmigo en mente), la verdad aún así me sentí muy incómodo y perturbado. Tal vez soy muy sensible o algo, pero no creo que el actuar de esta persona haya sido de lo más apropiado.  Y siendo completamente honestos, en realidad ni siquiera estoy seguro de cómo debo sentirme yo al respecto. No sé si sentirme de esta forma es una exageración. 

Pero independientemente de mi, luego pensé: “no mames, si esto me hace sentir incómodo a mi que soy vato y que tal vez ni siquiera me estaban acosando a propósito, no me quiero ni imaginar lo que siente una mujer cuando le debe de pasar eso mucho más seguido y peor, desde jovencitas, y con tipos iguales o peores que si van con toda la intención segura de acosarlas”. 

La verdad, ahora entiendo por qué hay tantas mujeres con resentimiento y asco hacia la mayoría de hombres. Entiendo por qué les provocamos terror, inseguridad, asco, miedo, etc. 
Cómo no, si (independientemente de la vergonzosa cantidad de feminicidios en el país), existen vatos que hacen estas cosas, que acosan sexualmente a mujeres, niñas, ancianas… que las tocan inapropiadamente, que se masturban al lado de ellas (como ese video donde el chofer de un autobús saca a patadas a un depravado de esos), que las siguen, que les toman fotos sin permiso, etc.

Hoy me disculpo públicamente con toda feminista a quien alguna vez le cuestioné de manera pedante frases como “debemos enseñar a los hombres a no violar”. No, tienen toda la razón, hay muchos vatos a quienes hay que enseñarles a no ser unos verdaderos puercos. Uno pensaría que es lo normal pero pues al parecer no. Y perdón que tuve que tener una pequeñísima e insignificante probada de lo que ustedes experimentan cada día para empatizar mejor con su situación. Debí comprenderlo mejor antes. De verdad, perdón. 

En fin, no me quiero victimizar mucho. Como dije, aún no estoy seguro si lo que me ocurrió fue acoso o no, sigo confundido, porque pues no puedo probar o conocer las intenciones de la otra persona más allá de sus acciones evidentes. Sin embargo, sé que esto me hizo sentir incómodo y no sabía a quién contarle. 


Para concluir. Vatos, se que la mayoría no somos así, pero para los que si, neta no sean puercos, ni por fuera ni por dentro. Báñense, o de perdido un desodorante, una lavadita de pelo, algo, no sé. Y de lo otro, bueno… creo que está de más que les diga que ser unos depravados está mal. Si tienen adicción al porno, neta busquen ayuda profesional.


Gracias si leyeron todo esto. Perdón si dije algo incorrecto u ofensivo. Pueden decirme lo que piensan si gustan. Si creen que en verdad fue acoso o sólo estoy reaccionando de forma exagerada, pueden decírmelo, no me ofendo. Gracias otra vez y que tengan linda noche o mañana o tarde. 

tl;dr: creo que me acosaron en el metrobús y no se como sentirme al respecto. Sin embargo, cambió mi percepción de algunos argumentos feministas que no comprendía del todo antes. 

Gente de entre 30 y 40 años, están viviendo el mejor momento de su vida? 
Siempre se dice que entre los 30 y 40 años es cuando un hombre tiene dinero, energía, tiempo, status, vivienda, carro y vive su mejor momento en toda la vida, es cierto? 

Depravados virtuales
Hola gente de Reddit, estoy buscando casos de depravados en internet para hacer un vídeo en YouTube, pueden escribir sus situaciones o sus historias por aquí, saludos.

¿PALTA O AGUACATE?
¿Cuál sería el término apropiado desde su punto de vista, teniendo en cuenta que para el sur, dicen palta y para el norte Aguacate?

Concesión pozo conagua
Hola, mi abuelo falleció pero el tenía un título de concesión de Conagua, mi duda es si estos títulos son heredables o cuál es su status, ya que no son propiedad privada sino concesiones del estado a particulares. Se podrá heredar, vender o ya se perdió? Gracias 

Para los que han pagado por s3xo. ¿Lo recomiendan, cómo es el encuentro y cómo es el trato con la chica?
Tambien cual es el precio "normal".

SE PUEDE CAMBIAR UN PROMEDIO DE 6.9?
Los pongo al tanto 
Soy un chico de 20 años el cual termino la preparatoria  hace ya 2 años, asi mismo por problemas de la pandemia (CONSEGUIR LAPTOP,  PAGAR INTERNET ETC),  no pude hacerlo como debería así mismo cuando concluí sali con un promedio de 6.9 así mismo no pude hacer nada al momento ya que por problemas de dinero no pude meterle mucha importancia, pero ahora que quiero retomar mis estudios no se que hacer, me siento tan desesperado pero no se que hacer al respecto, si alguien me puede guiar se lo agradesco mucho 

Las Refresqueras son peores que los carteles de la droga?
Tomando en cuenta que le quitan el agua a las comunidades y a Chiapas.

Y te venden cosas que te hacen daño al cuerpo y que es mas adictivo que la cocaina.

Ahora con el tema de sequias, lo del tema del agua, va a estalar.

De favor no sigan financiando a estos silenciosos Carteles de narcoticos de agua con azucar carbonatada.



Nevo en Mexico?


Como puedo gustarle a una mujer siendo mujer ¿?
Tengo 19 años y descubrí que me gustan las mujeres a los 16 años, pero no logro gustarle a ninguna, consejos para que sepan que me estoy insinuando y no solo estoy siendo amable.

Partidos políticos
¿Realmente necesitamos partidos políticos?

Usando tu hijo te pregunté: ¿que es la ironía? Tú solo muéstrale este comentario de México4t


consejos para ligar y/o ayuda
Hola que tal hoy vengo con este hilo ya que realmente necesito un consejo, ya que actualmente tengo 19 años y no te podido consolidar una relación de noviazgo, suena un poco raro pero siempre que conozco a una chica siempre la agarro de amiga y ese es mi gran problema y cuando ya quiero consolidar algo tarde

¿Es obligatorio el uso de la red para el cabello trabajando como barista en Starbucks?
Pues eso, porque en sus redes sociales, las fotos a los baristas los muestran sin red para el cabello, y un barista no usa red para el cabello, si ustedes los googlean. La cosa es que yo si he visto que lo traen en muchas sucursales a las que he ido. Si tú has trabajado o conoces a alguien que trabajó como barista en Starbucks, me ayudarías demasiado con mi Duda. 

Por qué Movimiento ciudadano ataca más al RRIAN que a morena ?
.

Duda sobre la política mexicana… 
A qué creen que se deba que cada sexenio tenemos candidatos mediocres (del partido que sea) que dan propuestas deplorables, siempre se roban un chingo, hunden más al país y los mexicanos en vez de hacer algo o tomar cartas en el asunto se ríen y se ponen a hacer memes?
Tenemos un país hermoso lleno de recursos, gente inteligente y chingona, tenemos todo para ser de primer mundo y sin embargo da vergüenza la gente que gobierna!

El Imperio Mestizo, la unión de dos mundos


Me la declaro?
Hola!
Tengo una amiga en la secundaria la cual nos conocimos hace 3 semanas, ella se me acerco un día y me pidió mi número porque le parezco lindo y amable pero ahora estoy algo confundido ya que desde hace unos días no me muestra la misma atención que me mostró la primera semana que nos conocimos (donde se me mostró muy interesada en mi y no dejaba de elogiarme)
Quedamos hoy en salir pero me cancelo los planes porque “tiene trabajo” y Justo hoy me le iba a declarar.
¿Que debo hacer?

¿Es normal que cuando cumples 25 te gustan las vecinas de 18 años y la esposa del vacino que tiene como 35?
Siento que estoy en el punto medio en que me gustan las de 18 y las de 35 

¿Qué piensan del café Starbucks? ¿Lo consumen? 
Me parece qué en México hay mucha gente que lo ve como la gran cosa cuando en realidad hay mejores opciones 

Hola Reddit, me adoptan?
Creo que nunca he pertenecido a una comunidad o sentido que pertenezco a alguna, pero viendo reddit, es increible la cantidad de diferentes comunidades y temas que hay por aquí, el ambiente parece ser bastante emocionalmente inteligente en general, Reddit nunca cambies, this is just an appreciation post 

como emprender con poco dinero
Hola que tal gente, tal vez para algunos les pueda parecer una pendejada pero como bien dice es mas pendejo el que no pregunta verdad, no me considero un hombre de negocios de hecho me gustaría aprender mas sobre el tema, soy un hombre joven de 27 anos entre semana trabajo como godin y los fines soy conductor de uber, me gustaria poder emprender algun negocio para sacar un poco de ingreso extra OJO, tampoco es como que me quiera volver millonario como los inversionistas de shark tank, solo me gustaria tener otra fuente de ingresoss, tengo a mi disposicion 1000 pesos que me andan estorbando, alguien desde  su experiencia que me pueda ayudar ?

Vean como me instalaron este clima
así me lo dejaron, pegado a la pared en un enchufe normal, con los cables pelones. ya no logro contactar al vato

Tomando un baño de burbujas - Gal Gun 2 Gameplay español 


Un chiste
Un borrachito va por la calle gritando: el Presidente es un pendejo, el Presidente es un pendejo.

De repente lo rodean varios policías y empiezan a surtilo de trancazos.

El borrachito nomás pone las manos y grita: Esperense, esperense, yo decía el presidente de Estados Unidos.

Sin dejar de golpearlo, uno de los policías le contesta: No te quieras hacer güey, nosotros sabemos perfectamente bien cuál es el pendejo.

Mejores paquetes de telefonía móvil.
Buenas tardes paisanos.
Vengo a preguntar que paquetes de telefonía móvil recomiendan actualmente, estuve buscando en páginas y blogs, pero todos tienen información de al menos hace un año.

Tengo AT&T, un paquete de telefonía que se me hace adecuado, lo que me gustaría es una segunda linea para uso de internet extra y que pueda compartir con mi iPad en el trabajo (lo ideal para mí sería un paquete de internet ilimitado que pueda usar tmb como hotspot, pero paquetes incluso de algunos gb si no son costosos me pudieran servir).

Sin limitaciones en cobertura, todas las principales redes funcionan en mi ciudad.

Que serpiente tiene significado importante en Mexico?
Planeo tatuarme una calavera Azteca y quiero una serpiente por la calavera. Que serpiente tiene historia con Mexico y no me refiero como a Quetzalcoatl si no al animal en si. Gracias de antemano.

Cuando el tio Epifanio regresa de los Yunaited Esteits despues de que se fue de mojado hace unos años


¿Por qué algunos chilangos (y en general gente del centro) abusan o necesitan de límites claros?
Necesito una explicación saociológica/antropológica (obvio es broma, sólo quiero platicar). Como norteño viviendo en CDMX también lo noto en mexiquenses y poblanos.
Como norteño (de Durango) creo que crecí con muchas reglas no escritas y no dichas de convivencia. Claramente, como el resto del país, somos muy llevados. Pero siento que con personas cercanas con las que hay confianza y sabemos que podemos llevarnos así. Es decir, mantenemos nuestra distancia hasta que hay algo de confianza. Con los chilangos pasa al revés, muchos son llevados desde un inicio y hasta que no pones un límite claro no deja de ser así. 
Igualmente yo sé que para saber qué tan pesado puedo llevarme con alguien tengo que medir su actitud. Si alguien me trata de forma muy "correcta y formal" no me atrevo siquiera a decir una grosería. Pareciera que para los chilangos ser amable es decirles "Trátame como pendejo".
De verdad estoy algo harto de que en mi chamba llegue mi supervisor a decirme "¿Esa mamada qué?" cuando el wey no es mi amigo y yo no le he hablado de esa forma cuando sí comete cagadas peores.
Y también es cansado tener que tener una discusión con muchas personas para decirles "Oye wey, la verdad no quiero llevarme así contigo." O "Soy tu compañero de trabajo". Para que me contesten "No aguantas nada". Pero si no lo hago y luego me termino enojando salen con "Es que me hubieras dicho", como si tuviera que andar por la vida educando a la gente sobre cómo comportarse.
Igual a la hora de hacer favores. Para mi, si alguien me hace un favor entonces le debo. Y así nos volvemos cercanos mediante favores. Pero en mi experiencia aquí en la ciudad, sólamente soy recibido con un "ah, orale, gracias". Entiendo que puedan ser diferencias culturales, pero no mames. Una vez invité a cenar a unos compañeros de la chamba (Un poblano y un mexiquense) y todavía se quejaron de que me tardé mucho cocinando. De verdad en ese momento les quise meter un putazo.
Igual otra diferencia cultural que me cuesta es que tengo la costumbre de ser algo orgulloso. Si alguien me ofrece algo declino al inicio, o procuro devolverle el favor. Estoy seguro de que si a muchas de las personas que he conocido acá les ofreciera un favor (sea dinero, comida o lo que sea) no tardarían un segundo en aceptar y hasta se "malacostumbrarían" pidiéndome más cosas.
Y no aplica para todos, también he conocido un montón de buenas personas. Creo que mi rant aplica más que nada a chilangos hombres de cierto grupo.
Para concluir, me da algo de tristeza notar que me he vuelto peor persona desde que vivo acá. Ya me cuesta más hacer algo por los demás, o sólo le hago favores y trato con calidez a gente de confianza
TLDR; Me molesta que muchos chilangos justamente te traten peor entre mejor los tratas, cuando estoy acostumbrado que sea al revés.

Quiero tomarme un mes de nomada digital en Mexico?
Hola a todos, hace unos meses  obtuve un trabajo donde me encuentro trabajando remoto, y me gustaria hacer un viaje aprovechando esto, es decir irme unas semanas a vivir en otra ciudad, y me gustaria que me compartieran sus recomendaciones de lugares y ciudades, si conocer buenos hostales con buen internet o lugare con coworks,

  
Tenia pensado las siguientes ciudades

* Guadalajara
* Pto Vallarta
* CDMX
* Merida

Pero estoy totalmente abierto a recomendaciones

Vi la tumba de las luciérnagas y no sentí ni madres
La vi con mi novia, me preocupó la diferencia entre ella (llorando mucho al punto de berrear y bofear para respirar) y yo (nada), solo quería poner eso.
A ver si me da karma para meterme a los chats a echar desmae jajsjajsj

Abogados. Quiero sus opiniones. 
El tema es migración laboral. 

Tengo 29 años. Llevo 5 años en el Poder Judicial Federal y estoy comenzando a darme cuenta por diagnóstico psiquiátrico que desde hace un par de años tengo problemas con la dinámica laboral de la institución y con mis compañeros. 

Dicho lugar tiene inclicacion a tener un ambiente machista y de bullying, éste último hacia cualquier género, que es precisamente lo que con los años me ha afectado (ya reporte a los responsables del bullying hacia mi persona con la jueza y les jalaron las orejas, pero bien bonito).

También, por mi parte y sustentado por el referido diagnóstico psiquiatrico, tengo personalidad con rasgos impulsivos (esto por genética), los cuales se han acentuado con el bullying de la citada institución.

Tomando en cuenta todo lo anterior y reforzado con terapia psicológica, he tomado la decisión de que a pesar de que los responsables de los daños a mi persona ya fueron regañados y se calmaron por ahora, no quiero regresar al PJF (ando de licencia medica precisamente), porque como mencioné, es un lugar donde se dan mucho estás violencias y mi personalidad no va con tolerarlas o, que "me resbalen".

Como mencioné al inicio, tengo 29 años. Me gustaría empezar a litigar (no tengo experiencia litigando), me gustaría acercarme a un despacho ganarme la confianza de los socios, meter asuntos (No importa que pierda estabilidad económica momentaneamente por soltar una base federal, es por mi bienestar mental). 

Mi duda es, lejos de las cuestiones económicas y de que tendré que aprender la dinámica del otro lado del derecho, o sea la parte del litigio. Que tipo de despacho debo buscar? Tengo un buen currículum. Uno mediano? Uno pequeño? Algo que sea familiar? A mí me gusta la materia de AMPARO. Es mejor un despacho especializado o que vea de todo? Debo considerar alguna empresa del sector privado como opción? 

No estoy pensando en el salario. Sino en el mejor lugar para seguir APRENDIENDO derecho y estar mejor con la dinámica laboral. 

Estafas con Cripto: Smart Business Corp & Billions Trade Club (+ Documental Netflix)
Pues, de nuevo, hoy me escribe una familiar para preguntarme si había escuchado de una "oportunidad de inversión con crypto" llamada Billions Trade Club.

Me comienza a platicar que una compañera de trabajo está animándola a invertir $400,000 pesos porque el rendimiento que están dando, para variar, es del 6%-7% MENSUAL.

Y me pregunta como veo ésta oportunidad...

En algún momento del año pasado o ante pasado publiqué que igual, un conocido me estaba invitando a otra oportunidad llamada [Smart Business Corp](https://www.reddit.com/r/mexico/comments/s8q7es/me_est%C3%A1n_invitando_a_unirme_a_smart_business_corp/) y en su momento decidí cortar comunicación por considerar eso una estafa piramidal.

Pues bueno, armado con eso y con mucha información que hay en internet le digo a mi familiar que no se deje embaucar con éstas "oportunidades" y que se mantenga alejada. Que mejor invierta en CETES o si quiere probar cripto que mejor se abra su cuenta en Bitso y comience a experimentar por ahí.

Me preocupa porque su familia acaba de recibir una herencia, unos $200K y me imagino que pensando en ayudar a su mamá, pensó en este tipo de inversiones.

Está jodido que estén apareciendo varias de éstas estafas y la gente no tenga ni idea y se la envuelven con conceptos de: bot trading, day trading, algo trading, scalping, margin trading, coaching, criptos, billeteras digitales, rendimientos, reinversión, etc, etc, etc.

Si alguien tiene dudas aún le pido que antes de tomar cualquier decisión vean éste documental en Netflix:  
https://www.netflix.com/watch/81617277. Y si conocen a alguien que también éste con las mismas dudas, de verdad compartan éste documental o el de Bernie Madoff, igual en Netflix, ayúden a educar a la gente.

¿Viaja durante la crisis del agua?
Tengo planeado un viaje internacional para visitar la Ciudad de México en junio. Sin embargo, he estado leyendo sobre la escasez de agua en la ciudad y me encantaría saber de la situación de cualquier persona local. ¿Se está acercando al punto en el que debería reconsiderar viajar? ¡Gracias!

Si tuvieras 1 millón de pesos MX para invertir que harías?
Hola, si estuvieras libre de deudas, sin obligaciones familiares y tuvieras 1 millón de pesos para invertir en algún negocio, cual sería tu mejor opción???

Cómo mexicanos , ¿ Que es lo que menos les gusta de México ?
Me refiero a cosas como aspectos de la cultura e idiosincrasia , tradiciones, ademanes, etc

Vanity compra! TORREÓN
TORREÓN COAUHILA/ GÓMEZ PALACIO DURANGO 

Alguien sabe de un lugar confiable que haga vanitys, que no sea tan costosos, escribo pero todos pasan de los 8,000 pesos y no voy a pagar tanto por eso, si alguien sabe de un lugar que sea confiable y que los hagan bonitos se los agradeceré mucho 

Listos para ir a votar el 2 de junio 
Estimad@s comunidad y paisanos , espero que estén listo para el 2 de junio ir a votar por la democracia , por nuestros hijos su futuro y por un mejor Mexico, sin divisiones todos somos mexicanos

Food Banks en Mexico?
Tengo un conocido que tiene algo de inventario extra de productos alimenticios que les gustaría donar a un food bank en Mexico 

Alguien sabe de alguno que le podría interesar la donación? Es bajo en carbohidratos y libre de gluten. 

como puedo aprender a regatear?
siento que se ve muy whitexican mi pregunta, pero es que la verdad no sé como regatear, siempre que quiero comprar algo de manera informal me terminan diciendo que lo compré muy caro o x cosa, entonces vengo humildemento a preguntar

hay algun libro, videos, pelicula o x cosa que les haya enseñado a regatear?

La confianza se gana o solamente se entrega?
Hace unos días pasó algo que no me agrado con la chica que me gusta y me hizo dudar seriamente si quería seguir hablando con ella. Ella me dio una explicación que no fue del todo de mi agrado y los dos estábamos un poco distantes. Hablando con mi psicólogo del tema me comentó que debía confiar más en ella y que el confiar en una persona siempre es una decisión y que la confianza no se gana, solo se entrega. Lo cual me pareció un poco extraño porque desde pequeño me inculcaron que la confianza se gana y que la confianza ciega es conocida como fe. Ustedes que piensan acerca de esto?

Estos abrazos si funcionan 👍🏼
Estos son abrazos de los buenos 

Maynez presidente
Hoy me puse a pensar,  Maynez gana; no por sus propuestas, partido u otra cosa más que la misoginia de los mexicanos. 

Se imaginan: "no voy a votar por una p!nch3 v!3j@" y que de pronto fuera presidente 🤣

Fantasías de Mexas
Nada en contra de poner tu negocio, pero glorificar la falta de estudios es una de las razones por las cuáles estamos jodidos como país.

Esto, glorificación al narco, ser pobre es honorable y ese tipo de cosas.

Maynez presidente
Hoy me puse a pensar,  Maynez gana; no por sus propuestas, partido u otra cosa más que la misoginia de los mexicanos. 

Se imaginan: "no voy a votar por una p!nch3 v!3j@" y que de pronto fuera presidente 🤣

Maynez presidente
Hoy me puse a pensar,  Maynez gana; no por sus propuestas, partido u otra cosa más que la misoginia de los mexicanos. 

Se imaginan: "no voy a votar por una p!nch3 v!3j@" y que de pronto fuera presidente 🤣

Maynez presidente
Hoy me puse a pensar,  Maynez gana; no por sus propuestas, partido u otra cosa más que la misoginia de los mexicanos. 

Se imaginan: "no voy a votar por una p!nch3 v!3j@" y que de pronto fuera presidente 🤣

Maynez presidente
Hoy me puse a pensar,  Maynez gana; no por sus propuestas, partido u otra cosa más que la misoginia de los mexicanos. 

Se imaginan: "no voy a votar por una p!nch3 v!3j@" y que de pronto fuera presidente 🤣

Chokis brownie
¿Alguien recuerda éstas galletas? Son mis favoritas pero nada más no las veo en ningún lado, apenas sacaron versión de avellana, pero nada que ver :(

(Foto de considerable cantidad de ayeres)

Opinión sobre estudiar medicina en la Universidad de Guanajuato
Hola, quisiera conocer las opiniones de estudiantes o egresados de medicina de la Universidad de Guanajuato, qué tan buenas son las clases, el plan de estudios, los profesores, el ambiente estudiantil, cómo es la vida en el internado y el SS, incluso cómo es la vida luego de egresar. Espero puedan ayudarme, si quisieran hacer una opinión sobre otro tipo, también es bienvenido, gracias!!

Saludos a los fans de AMLO.


Tengo dudas y chat gpt confirma 


¿Por qué crees que la comida en los cines es tan cara?
Tengo una hipótesis muy obvia, pero me gustaría saber sus opiniones. 

Con ayuda de la Guardia Nacional, morenista libera a detenido en Guanajuato: “Es un atropello a la autonomía”


Cuantos así con el SAT? 🫣😅


Es de ahuevo dejar propina en una gasolinera?
Les cuento, hace rato fuí a una gasolinera Pemex porque el aire de mis llantas ya estaba bajo, pedí 500 de la roja y después le dije que le pusiera aire a las llantas, ya que acabó le dí un billete de 500 y le dí las gracias, la señora que me atendió se quedó esperando a que le diera más, después gritó quejándose y de manera súper mamona dijo: "me hizo que le checara el aire a sus llantas y no me dió nada".
Yo me quedé con cara de que pedo con esta vieja, cabe aclarar que no le dí propina porque desde un inicio no me saludó cuando le dije buenas tardes y en general traía mala actitud.

La neta pienso en ir a hablar con el supervisor de la gas ya sea la próxima vez que vaya o al rato, para que le pongan un reporte o algo así, que opinan sobre el caao y que creen que debería hacer?

CFE cobra dependiendo de la colonia?
He escuchado que dependiendo la colonia en la que vivas, hay cambios en la tarifa de cobros de luz. Por ejemplo, un conocido me comento que una amiga suya tiene una casa muy grande en una zona donde los terrenos son "economicos", tiene sus climas prendidos casi todo el día y no le cobran mas de 3000 pesos. 
En mi caso vivo en una colonia decente y con solo encender los aires acondicionados de noche salen cerca de 6000. 

He escuchado bastantes casos similares, donde a gente le cobran mucho y a otros poco por casi los mismos usos pero viviendo en diferentes zonas dentro de la misma ciudad. 
Alguien que sepa del tema me puede explicar un poco más de ésto?

Me siento pequeña con esta amiga
Hace aproximadamente un año, mi esposo y yo invertimos en comprar un canam para salir y conocer a nuestros alrededores. Un amigo cercano a mi esposo también tiene uno de esos carritos y comenzamos a juntarnos seguido para salir a conocer diferentes partes de la ciudad. La esposa del amigo de mi esposo y yo comenzamos a acercarnos por el hecho de que estábamos saliendo seguido. Rápidamente se volvió una amistad muy agradable ya que hasta nuestros hijos y sus hijos son de la misma edad.  El pedo aquí es que cuando la morra se enpeda comienza a gritarme a mi, como de esas personas que son tus amigas en tu cara pero cuando ya no tienen filtro odian tus entrañas. Antier fue la 4ta ocasión en donde se puso hasta la madre y me empezó a gritar que mi fuera a la mierda. Pero estaba tan incoherente que no podía entender cuál era su problema. Yo siempre guardo silencio y agachó la cabeza cuando empieza a gritarme. Así igualmente me sentía cuando mi mamá me gritaba cuando era pequeña. El pedo es que después de que me hecha de la mierda, luego luego quiere aparentar que no pasó nada. Como que todo está bien y podemos hablar y pasar un buen tiempo.

La verdad me siento tan humillada por qué en vez de defenderme simplemente me congelo por dentro y no reaccionó. Mi esposo también ha hablado con su amigo y esposo de ella y literal no miran nada de sus acciones mal. Ya que el obviamente defenderá a su esposa así como el mío a mi. Yo sé que esto seguirá ocurriendo pero me siento más mierda que no me pueda defender. 

Tienen algún consejo para alguien que odia la confrontación y peleas para evitar que esto siga pasando?

Muchas gracias!

Recomendaciones donde alojarse para ir al Salsa fest en boca del rio, Ver.?
Existen hoteles con las 3 b que estén relativamente cerca? o es mejor airbnb? les agradecería mucho recomendaciones

Reforma miente... si no me conviene lo que publica. ¿¿¿No se darán cuenta los Xochitls y los Claudios/4Ts que son iguales la única diferencia es que apoyan a candidatos diferentes??? Ambos fanatizados, defendiendo lo indefendible, quejandose que el otro hace lo mismo que ellos hacen, etc etc


No sé que hacer en la prepa 
Tengo 17 años y actualmente estoy cursando la preparatoria. Antes me iba muy bien, era un alumno de promedio entre "10" y "9", me iba demasiado bien... Pero conforme fui avanzando de grados fui decayendo poco a poco.

Actualmente estoy en 3er cuatrimestre y pues...  ¿Que puedo decir?

Tengo varias faltas y sumando que VARIAS figuras de autoridad en mi preparatoria son M4MONES A MORIR (pero cuando digo m4mones es de esos que desesperan)

Tengo varias faltas (3 de estás fueron por enfermedad) a lo que trate de justificar algunas con una receta médica que tenía, la señora de ventanilla tenía esa típica sonrisa burlona y ese tonito de voz molestó "¿Por qué no vino antes a justificar"? (Un día antes había olvidado la receta en mi casa y cuando iba a medio camino no se quería regresar mi madre porque tenia más urgencia por ir a comprar algo, además le tuve que pedir a mi papá que pasara por mi ya que me sentía mal).

Le expliqué a la señora pero aferrada a "¿Pero por qué no justificaste antes?". Al final acepto en justificarme y dijo que me lo llevaría al salón cuando terminara de hacerlo, nunca me lo llevó y (esto si fue error mío) se me olvidó pasar por el.

Quiero justificar esas faltas pero me desespera en pensar los gestos mamones de la señora esa aaaaaahhhhh.

Y pues últimamente ando valiendo madres en la prepa, hoy no fui a presentar unos exámenes porque me desvele haciendo otras tareas.

Igual tengo un sueño que es muy irreal y muy imposible que viva de el (la música)... Me da miedo imaginar tener una vida monótona en un trabajo de oficina todos los días atrás de una computadora como un robot nooooo 

No puedo aprender ingles 
Amigos les cuento mi historia 
Hace unos 8 años comencé a estudiar ingles por qué se lo importante que es hoy en día en el ambiente laboral y por que estaba próximo a terminan mi licenciatura.
Entre a una escuela bastante cara pero decidí hacer el sacrificio y endeudarme por que se que valdría la pena y todo comenzó muy bien era de los mejores y con muy buena pronunciación pero en ese momento descubrí que mi novia me engañaba por lo cual terminamos la relación la verdad todo fue muy difícil caí en una depresión muy fuerte fue uno de los momentos más dolorosos y difíciles de mi vida recuerdo que iba a las clases pero era como un zombi aún así seguía pasando los niveles y decidí dejar que estudiarlo hasta como el nivel 10 de 13 tanto por como me sentía emocionalmente y por el factor económico, la verdad es que casi nunca lo practique mi mente en ese momento de mi vida no estaba bien estaba emocionalmente muy afectado, pero bueno pasó el tiempo y fui superando lo que me había pasado y fue que comencé a trabajar y fue cuando me di cuenta que había olvidado casi todo trate de estudiar por mi cuenta pero nada se me queda en el transcurso de estos años hasta la fecha he vuelto a tratar de estudiar en varias escuelas pero no puedo siento que me quedo un trauma emocional asociado con el idioma. 
Me explico cuando me pongo a estudiar o entro a algún nuevo curso me siento deprimido es como si mi cabeza recordara él como me sentía en el pasado cuando tuve depresión y estaba estudiando, la verdad es que no sé qué hacer 
De verdad necesito mucho aprender por mi trabajo pero por mas que trato y me esfuerzo me es imposible. Que me recomiendan les ha pasado algo así ? 
Pd: y he ido a terapia psicológica en muchas ocasiones 

Troleando estafadores


Me despidieron
Hola, pues me acaban de despedir de mi trabajo, el motivo que me dieron es porque hablé con mis compañeros sobre el sueldo, y obviamente al a ver diferencias algunos de mis compañeros quedaron disgustados, entonces comenzaron a exigir cada uno un sueldo más justo. Debido a esto la empresa comenzó una investigación y determinaron que yo fui el causante de esta pequeña "revuelta" y determinaron que fue una falta grave y decidieron resindirme el contrato, cabe recalcar que siempre fui puntual y nunca falte a mi trabajo ni nada de eso. No llevaba mucho tiempo trabajando desde octubre del año pasado. Creo que si me están indemnizado conforme a la ley aunque aún no he firmado nada. Podría meter una demanda por despido injustificado, valdrá la pena, y que más puedo obtener en caso de ganar la demanda. La verdad si me gustaria volver porque me queda cerca del lugar donde vivo sera que me puedan readmitir por lo menos 6 meses más en lo que termino la escuela.O no se que consejo me dan firmo y me voy alv?

Alguna idea de negocio para CDMX?
Buen dia bandita, quisiera saber si alguien tiene alguna idea de negocio o a puesto en marcha uno donde le este redituando lo invertido de manera masomenos estable. 

Si eres mayor de edad, ¿puedes denunciar, o hacer una orden de alejamiento, si tus padres te hostigan o amenazan?
Hola, bueno, lo que sucede, es que mis padres se separaron hace meses. No es un divorcio formalizado, pues mi madre no quiso hacer esos trámites, porque la idea es, que ella quería tomarse un tiempo para despejar su mente, pues mi padre siempre ha sido alguien sumamente obsesivo y posesivo con ella. Esto es desde octubre del año pasado; para ese momento, yo me había mudado con mis abuelos, quienes me ofrecieron vivir con ellos, para empezar la universidad, que está cerca de donde ellos viven. Mi padre se quedó en la casa, mientras que mi madre se mudó a una casa que ella compró a un familiar, hace ya bastantes años.

Mi hermana prefirió irse con mi mamá, aunque a veces, en la semana, mi madre la lleva, pues ella no tiene la intención de que él se quede completamente sólo y para que tenga compañía de su hija. El problema, es que ella no disfruta su tiempo con él, pues él busca pretextos para hacerla sentir mal, por haberse ido con mi mamá, por preferir a hacer más actividades los fines de semana a estar TODO el día encerrada, como a él siempre le ha gustado que estemos, dice que no aprobará una relación de ella y un chico con el que ha estado quedando, dice que por haber elegido a mi madre, y ser una intermediaria entre ella y él, ella pagará "hasta las últimas consecuencias", esto lo sé, porque ella me ha enseñado audios que ella secretamente ha grabado cuando está con él. 

Ahora, a veces, cada fin de semana lo visito, y cuando él empieza a ponerse histérico con ella, la he defendido con argumentos, y parece que se calma, pero fácilmente olvida todo razonamiento y sigue hostigando a mi hermana. 

  
Yo vivo con mis abuelos por cuestión de la facilidad que me da, para ir a la universidad, y mi madre y mi hermana a veces duermen allá, solo para verme, pero mi papá a veces, llama demasiado a mi mamá y mi hermana, asegurándose que el pretendiente de ella, no esté ahí. Y mi padre hace todo esto, con la biblia, pues hemos sido cristianos evangelicos, pero desde hace casí una década, él se ha portado como los famosos "manchild", con su obsesión con mi madre y ahora, mi hermana está siendo hostigada por él, como un castigo por haberse puesto de lado de mi madre. 

Muchas veces, él afirma que ha cambiado, que Dios lo ha cambiado, etc. Pero, curiosamente, cuando yo no estoy cerca, él se pone en ese plan con mi hermana.  Porque aunque él sabe que es mayor de edad, dice que, en términos bíblicos, ella aún está sometida por el padre de familia, hasta que encuentre esposo, lo cual, es la única razón por la que mi hermana ha tolerado tanto, aunque si ha tenido sus momentos de explosión contra él. 

Mi hermana ya tiene 20 años, y mi pregunta es, ¿es posible que, ella pueda hacer una denuncia, u orden de alejamiento, si él sigue hostigándola, al punto de amenazarla, siendo ella una mayor de edad?

Esto es todo lo que alcancé a contar ahora, pues tengo que ir a trabajar en media hora y no tengo tanto tiempo, pero esto es el resumen de todo esto.

Se busca ladrón 
Buenas tardes grupo espero se encuentren bien, busco a algunas personas que me ayuden a buscar a esta persona que vive en Tláhuac, ofrezco buena recompensa $$ por su cabeza o información sobre él, esta persona es un estafador y además un abusador, le robó dinero a una de mis hermanas y la sometió en un callejón para querer tocarla, la acción fue interrumpida por un vendedor cercano, sé que la venganza no es buena pero siento que hay que ser anti-personas de vez en cuando no creen? 

La amistad entre el hombre y la mujer existe? Yo opino que SI totalmente.
¿La Amistad entre el hombre y la mujer existe? Yo opinion que SI totalmente.

A ver empezamos con la frase de que "no hay amigos, si no hombre pacientes" es la excusa perfecta para decir que no existe. La cual si la analizamos desde el lado de que no debe haber atraccion de ningun lado entonces si, no existe.

Pero si la analizamos desde el lado de que si son dos personas bi o heterosexual, atractivas físicamente el uno al otro entonxes es completamente normal que exista algún tipo de atraccion sin que llegue a pasar absolutamente nada. No se pq satanizan tanto el que alguien tenga atraccion o algo por el otro cuando literalmente hay atraccion y química en cada puta cosa que hacemos. El que te atraiga alguien no significa nada a la hora de hablar de amistad  pq en eso no se basa, hay muchos más factores para valorar a alguien como amigo.

Se q van a decir q probablemente  un tiempo después termines teniendo algo con esa persona. Lo cual no es en todos los casos y si pasa no significa nada, la vida cambia, tus pensamientos y sentimientos también, es normal que en algún momento los vínculo se adapten a nuestra situación actual. En fin, la atraccion entre dos personas no significa nada al hablar de amistad, vale mucho más lo que aporte a tu vida que un sentimiento completamente común. Y si les molestan los amigos/as de sus novios o novias ,tengan en claro que si los cagan lo van a hacer con cualquiera, así q dejen de hinchar.


Suponiendo que fuera posible, ¿A quién quisieras como presidente, o candidato, al menos?
Todos sabemos que no importa quién gane, con los 3 nos va a ir de la fregada, pero estoy seguro de que hay gente que piensa que hay alguien, algún político o persona que es una buena opción. ¿A quién quisieran ustedes como presidente de nuestra república?

Además de la inflación, ¿Por qué v3rga se encarecieron tanto los Oxxos en tan corto período de tiempo?
Ya se que la inflación ha avanzado muy cabrón en los últimos años desde la pandemia, y que muchos productos, desde alimentos hasta materiales de construcción se han encarecido a lo descarado, pero donde mas he notado que te la dejan caer es en los Oxxos. Por poner ejemplo, galletas que antes costaban a lo mucho $20, ahora cuestan entre $35 y $40, y demás productos que si sueles comprar en estos lugares, seguro ya te habrás dado cuenta del exagerado aumento de un momento para otro....
Entonces, ADEMÁS DE LA INFLACIÓN, ¿que demonios pasó para que los oxxos se hayan ido a las nubes con sus precios y en un periodo tan corto de tiempo?

Localidades más alejadas del mar en México
Hola persona, he intentado investigar en Internet cuales son las ciudades o localidades es más alejadas del mar o el océano en México pero sin mucho éxito, ustedes sabrán cuales son las principales?

Cuidado con Elektra
Seré breve, estos mugrosos bloquean tu línea de crédito si líquidas tu crédito antes del plazo estimado. Si tengo un préstamo a dos años, y lo quise liquidar hoy para sacar un artículo (línea blanca), me dijeron que se bloquearía mi cuenta por más de 1 mes.

Mi idea era borrar mi historial con ellos para no dejar tanto enganche. De cualquier forma, aunque liquidara mi enganche sacaría el producto por el 50% del precio del artículo a crédito. (No mamen).

Encima, el asesor se contradijo cuando le pregunté la posibilidad de mejorar mi línea de crédito, quería que pagara y ya veríamos si aumentaba mi línea de crédito que es actualmente de 3900 pesos. 

Cuidado con estos mugrosos, que parece que si pagas también te metes en problemas en lugar de que te valoren como un cliente cumplido.

Europa — Aparte del inglés, ¿qué otro idioma te gustaría aprender?


Porque no tenemos políticas migratorias para los ilegales como Estados Unidos?
Pues me gustaría su opinion yo estaría a favor de hecho que tengamos políticas migratorias similares a las de Estados Unidos incluso si solo están de paso que aveces no es cierto porque se terminan quedando conozco gente de otros países y la verdad siento que le quitan oportunidades a otros nacionales simplemente no tenemos la obligación de mantenerlos.

Ganó el América y eso me da derecho de hacer tarugadas... todo sea por "la pasión."


Gringos se multiplican en México y… ¡chocan con las costumbres!
Se quejan de la música y el ruido en la Ciudad de México, en Mazatlán, Cancún o Manzanillo; obligan a los negocios locales a hablar en inglés; empujan las rentas a precios que no pueden pagar los mexicanos y algunos tienen preferencia en los bares porque portan dólares.

En todo caso, hay un choque cultural que divide opiniones y está empujando algunas a  acciones agresivas del mexicano contra el extranjero; del extranjero contra el mexicano y de los extranjeros contra los extranjeros que ofenden a los locales.

Uno de los episodios más recientes que muestran el nivel de desencuentros, ocurrió en la Ciudad de México este año.

Una pulquería quitó la mesa a una pareja mexicanos para dársela a clientes “gringos” en la colonia Tabacalera y, en represalia, otros comensales capitalinos, dedicaron una canción a los estadounidenses que empezaron a bailar hasta que entendieron la estrofa en inglés de la canción “Frijolero” de Molotov, según compartió la usuaria de TikTok 

Don’t call me gringo, you fuckin’ beaner, stay on your side of that goddamn river, don’t call me gringo, you beaner (No me llames gringo, maldito frijolero, quédate en tu lado de ese maldito río, no me llames gringo, frijolero).

“El problema es que este fenómeno cada año desplaza a 20 mil familias a las orillas de la ciudad porque en sus colonias los precios son impagables y eso ha generado cierto resentimiento”, explicó Jafet Quintero, investigador y profesor de Geografía de la Universidad Nacional Autónoma de México.

En qué te a afectado directamente el gobierno de AMLO?
Pregunta sería y concreta en qué te a afectado directamente a ti el gobierno de AMLO? Veo muchos temas y mucha gente que se queja del actual gobierno pero nunca escuchó acusaciones concretas, a mí en lo personal creo que ha sido un sexenio muy estable y económicamente nunca había estado mejor ( aclaro que yo no recibo ningún apoyo social ) 
Pero aún así veo que las personas dicen que estamos en una dictadura que estamos peor he infundidas de cosas, por eso me gustaría escuchar sus experiencias desde de lo personal 

¿Estuco u otro material?
Necesito saber cuál es la mejor opción, quiero pintar y acomodar una sala de 6m x 3m pero el acabado de las paredes se ve a sí.

Cómo no tengo tanto presupuesto planeaba hacerlo yo mismo. Pero no se que material usar.

¿cuál me recomendarian?

¿Que empresas más darán descuento o cosas gratis por votar? ¿?
Ahorita que son elecciones del día 2 de junio, ví que Oxxo está cafés gratis a los que boten, pero mi duda es saben de otra empresa¿que haga algo parecido o que haga descuento ?

Qué banco te ha funcionado mejor y por qué? 
Estoy actualmente en BBVA y solo tengo ese banco pero la aplicación ha fallado muchísimo y también está desactualizado, no es compatible con Apple Pay o Google pay. 
Que banco les parece mejor? 
Buscando donde migrar de banco. 

Gente, que es bueno usar para quemaduras de sol gravez y alergias del sol? Cómo picazón?
Mi novio se encuentra en Cancún y tiene alergia al sol si está un buen tiempo en ella. No es de que solo tiene calor, sino la piel se le hace más roja de una quemadura común y le empieza a salir ronchas para rascar. 
No se que me pueden decomendar de remedios o cremas dermatólogicas para ayudarlo para cuando regrese. 

¿Por quien votar? 


Las buganvilias devuelven las miradas??? (Durango) 
Ya por fin tengo camara y la verdad estas es una las fotografías que más me gusto de las que he tomado recientemente, espero les guste al igual que a mi y disculpen si se ve medio rara, aun sigo aprendiendo a usar la camara.

Dónde comprar jerseys de fútbol réplicas?
Estoy en búsqueda de alguna página en la cuál pueda conseguir jerseys de fútbol réplicas (fake) de buena calidad por un precio bajo. 

Me gustaría adquirir el jersey de Argentina 1994 visitante. Cualquier ayuda se los agradecería mucho. 

Soy más social hablando en inglés que en español ¿Les ha pasado?
Fui a Estados Unidos a trabajar por dos meses y ahí me desenvolvía fácilmente hablando con todo tipo de personas, incluso chicas muy guapas prácticamente tenía la facilidad de hablarles, mi inglés no es bueno pero aún así intentaba platicar y vaya que me fue bien, ahora por el otro lado, en México me siento más inseguro y más juzgado... ¿A alguien le pasa esto?

Gobierno de Cuitláhuac García desvió recursos como Duarte y utilizó a beneficiarios de programas para crear empresas fantasma


¿Qué momentos siempre nos van a diferenciar de una I.A?
Qué tal chicxs! ando buscando para una tarea momentos ó emociones que un I.A nunca va a sentir. e.x: el sentimiento de graduarte, tu primera vez. me podrían ayudar en cuales son lo más emotivos?

Alguien a puesto una dark kitchen para apps de delivery (Uber eats, rappi, Didi)? Cómo lo hicieron y que permisos se necesitan?
Desde hace un tiempo quiero poner una cafetería pero por todos los costos que implica no he podido porque cada vez aumentan más (permisos, renta, mobiliario, sueldos etc) 
Recientemente me enteré de las dark kitchen y la idea de solo distribuir por delivery me suena muy bien, para poder ir sacando gastos sin tener q pagar sueldos extras 
Pero suena demasiado "fácil" y en ningún lado encuentro información acerca de q se necesita realmente para dar de alta una dark kitcheb o permisos legales te piden

El achiote del Yucateco tiene plomo?, en los comentarios dicen que también las salsas, pero no sé si alguien pueda confirmarlo, a mi que tanto me gustan esas salsas...


Infidelidad... se puede volver a convivir con una pareja infiel?
Preguta seria... es posible que una mujer reconozca que, tras ser infiel y acostarse con otro hombre... no es posible que la relación sea la misma?, lo digo porque mi aún esposa me fue infiel con otro tipo, en efecto tuvieron relaciones, pero se hace poco ruido al respecto por mis hijos, quienes aún son menores de edad (3 peques), comprobado por exámen de ADN que son míos. Esta situación esta, por ahora, en espera de asentarse, pero deseamos seguir juntos por el bien de ellos, pero, ella no econoce el hecho de que no puedo confiar en ella aún, ni mucho menos volver a confiar como lo hacía nates...

Ustedes que creen?, será posible sanar de alguna manera?, confiarían en una pareja infiel?

Puente en Minecraft concluida


Con razón


Porque TELCEL me envía mensajes de que ya se me acabó el saldo ,cuando literalmente acabo de recargar ???
Que tal raza buenos días , está duda/queja que voy a hacer es para ver si a Alguien más le ha pasado o me puedan explicar ,por qué TELCEL me envía mensajes de que ya se me acabó el saldo, cuando literalmente un día antes hice una recarga ?? Este es el rollo yo hago mi recarga de paquete Telcel de $100-150 y literalmente ya sea en la tarde o un día después me llega mensajes de que se me acabó el saldo y necesito recargar, mi duda es :
1)Será porque recargo por aplicación de BBVA?
2) Es un estrategia de Telcel para hacer dudar a sus clientes y sacarlos de onda pa que recarguen otra vez 
No sé pueden decirme si a Alguien más le ha pasado ?

Preguntas sobre presidentes 
Tengo un proyecto en el bachillerato donde nos dividieron por equipos y cada equipo deje defender y fingir ser ese presidente y su Gobierno, el resto debemos hacer preguntas como si fuéramos periodistas y el punto es que no contesten correctamente, es mi proyecto final y me gustaría saber si alguno de ustedes tiene preguntas junto con su respuesta ara hacer al Presidente Carlos Salinas de Gortari, entre más difíciles mejor, gracias

Por quién votarían si no existieran alianzas
En un mundo ideal, dónde el INE no permitiera a los partidos hacer alianza, cuál sería su elección.
Creo que esos serían los candidatos más probables.

[View Poll](https://www.reddit.com/poll/1d1r619)

Es importante expresarse convincentemente?

Éste audio tutorial en youtube dice que lo tomes si quieres aprender a vender una idea inspiradora, hacer buenos amigos, o comandar la atencion de la habitacion entrea.

Enseña como contar buenas historias, verdaderas o ficticias. Ademas enseña un juego conversacional divertido que jugar donde sea con quien sea, que te da todas las oportunidades que necesites para practicar lo que aprendes en el curso.

Son como 40 minutos del curso en si, piquen el [link a youtube](https://youtu.be/LhgPbONH13Q) si quieren verlo, dice que lo haran de paga enventualmente pero ahorita esta disponible ahi.

La verdad cómo que en la final de la Liga MX, se sintió raro, y sin alma, le faltó esa emoción, y sin chiste. 
America vs Cruz azul. 

doctorado en ciencias computacionales
Alguien sabe si vale la pena un doctorado en ciencias computacionales del tec de mty? me refiero a que si recuperas la inversion a 5 años, y si existen empresas mexicanas o extrajeras que puedas hacer remote?

[https://maestriasydiplomados.tec.mx/posgrados/doctorado-en-ciencias-computacionales](https://maestriasydiplomados.tec.mx/posgrados/doctorado-en-ciencias-computacionales)

Alguien con expriencia con este doctorado?

Ayuda para encontrar herramientas de redacción de ensayos, puede ser IA
El español no es mi lengua materna, pero da la casualidad de que actualmente estoy aprendiendo usando este idioma. Lo más difícil para mí hasta ahora son las tareas escritas, cuando necesito escribir un ensayo sobre un tema determinado. Sugiera a los redactores de ensayos de IA que utilicen. Para mí lo más importante es un precio asequible y unos textos de más o menos calidad. Está claro que añadiré mis pensamientos y no me limitaré a copiar los textos generados. Encontré reseñas sobre el generador de ensayos AHelp pero no estoy seguro de si es seguro usarlo. Gracias.

&#x200B;

Cuáles son las mejoras papitas en México?
Yo no tengo duda alguna, de que no hay papitas que le lleguen a los TOSTITOS.
Ustedes que opinan?

Describe tu record en peleas cajelleras o de escuela 
El mío es 2W, 3L y 1NC.

1L. En primaria, yo contra tres. Me dieron patadas al estómago y golpes a la cara, me hice bolita hasta que llegó el conserje a separarnos.

2L. Primaria, quise probar suerte siendo bully y justo me tocó con un chaparrito que tiraba buenos putazos. Me dió como 5 a la cara y otros al cuerpo. Nariz sangrante.

1W. Secundaria. Aprendí que lo mío no era tirar putazos. Un castroso se puso al brinco y lo levanté en peso para golpear su espalda contra un barandal varias veces. Yo salí sin un golpe y el castroso se fue rengueando.

3L. El hermano del castroso llegó para vengarse, era como 5 años mayor que yo. Me dijo: "eres fulano de tal?" Y yo: "si". Pum paw bom, me abrumó a golpes y me hice bolita. Curiosamente no salí herido.

2W. Preparatoria. Comprendí que pelear ya sea como bully o para defenderme suele traerme más peleas así que las evite. Aún así no faltó el castroso que quería hacerme bullying por ser tranquilo, quiso pasar a golpearme y le di un patadon con todas mis fuerzas directo a la panza pero se alcanzo a cubrir con el brazo. Lo llevaron a enfermería y no me castigaron.

1NC. Trabajo. Un boxeador castroso que tenía de compañero quiso hacerme bullying, yo no iba a ponerme a pelear con el porque suponía que me haría mierda pero tampoco podía dejar que siguiera avanzando. Me canto el tiro y yo accedí en tal lugar a tal hora pero lleve conmigo un cutter, estaba decidido a filerearlo. El vato me vio esperandolo con las manos en la bolsa y supongo que sospecho que tramaba algo, paso de largo y no me volvió a molestar.

Cuál es tu record y como fue?

Leyendo un artículo de este sitio marxista me llamó la atención su desdén a los opositores de 4ML0.
Ni vengan a hacerla de pedo cerebritos sobreinformados defensores de políticos que ni los conocen y ni les impotan. Sólo comparto porque me resultó interesante. No sabía que aún hubiera organizaciones tan clavadas en el marxismo a estas alturas y afines al gobierno actual.

42C a la media noche, pero que calor.


Que opinan de Anabel Hernández ?
Estoy leyendo el nuevo libro de Anabel Hernández y las historias que cuenta en el libro se me hace difícil de creer. Como ha investigado el crimen organizado mas poderoso de Norteamérica por 20 años y seguir con vida? Soy estadounidense y esto es mi primera vez aventándome en el tema de narcos y quería leer sus opiniones de esta periodista. 

Gracias 

Volver al camino
¿Cómo puedo volver a encaminarme a un trabajo sobre lo que estudié?  
Estudié ingeniería química y soy egresado, sin embargo debido a una relación sumamente tóxica y a una tendencia ya diagnosticada a la depresión dejé mis trámites de titulación con la tesis a prácticamente el 90%. Esto ya pasó hace 4 años y desde entonces no he continuado en este trámite.   
  
He tenido empleos por proyectos algo relacionados, como asesor pasante de operaciones y analista de datos para una consultoría ambiental sin embargo últimamente he vivido de hacer planos CAD de forma remota, principalmente a estudiantes algo que de ha terminado de agravar mis acciones de ermitaño y no quiero continuar así. El problema es que ya no me siento preparado, veo los temas y sé que he olvidado cosas y ante las ofertas de trabajo me siento intimidado al no poder dar el ancho de conocimientos sobre técnicas analíticas, por ejemplo, o estar desactualizado. Creo que esto va a un ciclo de sentirme mal conmigo mismo y no hacer nada pero quiero salir de esta situación lamentable que vivo. 

¿Cómo puedo conseguir empleo de mi carrera sin ser titulado, con cosas olvidadas? ¿Será bueno volver a tomar puestos de becarios? Hace no mucho tuve una entrevista en un laboratorio en la que siento que me fue muy bien hasta el momento del sueldo, donde por no tener título me bajaban 5k y ese fue el punto donde creo que la entrevista fue para abajo.  

Otra vez me estoy quedando calvo (25 a) ¿Recomiendas a algún dermatólogo en CDMX?
Desde siempre he tenido entradas, había aceptado mi destino de ser pelón... A los 22 me di cuenta que ya mis entradas habían crecido horrible y que cada vez tenia menos pelo, o sea, sabia que iba a ser pelón pero no a los 23. Use Minoxidil por un tiempo (llevo 2 años), me salió poca barba y por lo menos las entradas se recuperaron un poco, además de no seguir avanzando. 

Pero ahora que ya trabajo, siento gastar en mi persona/autoestima no es una mala inversión. Por favor si conocen a algún buen dermatólogo en la CDMX sería de mucha ayuda. Gracias y les tqm.

estudiantes cdmx
Hola, soy estudiante de la UNAM pero no estoy en modalidad presencial por que vivo lejos  de cdmx, pero próximamente quiero presentar examen para presencial y ver si me revalidan materias(ese no es el punto) ¿alguien conoce un lugar barato para vivir? hostales, casas de protección al estudiante o algún otro, mi familia no puede pagar mucho y como continuo estudiando me es difícil encontrar un empleo en el que gane bien por el horario..

¿Como diferencian enamorarse v.s. encularse?
Se que es una pregunta un tanto aleatoria y pendeja, pero me entró la duda.

Roomie extraño/peligroso?
Qué ondas gente, mi hermana vive sola en otra ciudad con 2 roomies (2 vatos). Wey1 lleva rato y es tranquilo, Wey2 lleva 1 semana apenas, han pasado 2-3 cosas ya con Wey2 que la han asustado. La casa tiene cuartos privados que se cierran con todo y un cancelito, sólo comparten cocina/área común/lavado.

1- Mi hermana normalmente deja las llaves pegadas, el Wey2 le tocó a su puerta bien noche y le dijo que tenía las llaves pegadas, ella le dijo que gracias y que las recogía pero no le abrió, el vato se quedó un rato en la puerta esperando que le abriera pero al ver que no se fue después de un rato. Acto seguido Wey2 agarra las llaves de mi hermana y las pone en otro lado sin decir nada ni preguntar nada. Obviamente ya no deja las llaves pegadas.

2- Tanto mi hermana como Wey1 escucharon al Wey2 hacer gritos fuertes desde la recámara de Wey2 a plena madrugada y que se escuchaban pasos, como si estuviera caminando de un lado a otro

3- Wey1 le dijo a mi hermana que cachó a Wey2 asomándose por la puerta de mi hermana en cuanto mi hermana salió de su cuarto, como intentando ver dentro de su cuarto

4- Mi hermana, sabiendo que nomás están Wey2 y ella en la casa escucha como si alguien “estuviera colgando ropa” (su cuarto da al área de lavado), se escuchan como cables/cuerdas, pero cuando mi hermana sale a fijarse/ver no hay nada. De que había alguien ahí cerca sí había alguien, pero no estaba colgando ropa.

Cómo ven la cosa? Nos andamos paniqueando o sí está raro? No me da nada de confianza ese wey y me preocupa que le quiera hacer algo a mi hermana.

De entrada vamos a ver mañana el que se cambie a otro lugar, ya no se siente segura.

Tips? Consejos?

¿Donde puedo comprar estos tenis en CDMX? 
¿Alguien sabe donde puedo conseguir tenis Supra, Fallen tipo "torta" o skate en la CDMX? No me gustan los Nike para patinar, Vans ya no tiene esos modelos anchos y DC tiene pocos modelos pero son muy grandes. 

E weyes 
Carnales, quiero con unos compas hacer videos pal yutu, entonces ocupo que me cuenten de forma superficial casos pa investigar más a fondo y hacer video de ello
O también casos personales que sean interesantes 
Fin

Cuantos años más le quedan a México?
Nadie habla de esto pero estoy seguro que no soy el único que se está dando cuenta que a México le quedan menos de 25 años más con agua

A mí hermano de primero de secundaria le encargaron está tarea...
Mi hermano actualmente cursa primero de secundaria, en su clase de biología están viendo el uso de preservativos de como usarlos y prevenir enfermedades entre mas cosas que ya muchos de aquí supongo que sabemos.
Ahora el profesor como proyecto les encargó que hicieran un pene literalmente un pene con dos manzanas y un pepino, y que se grabaran poniéndole el condón... No sé si soy yo pero eso se me hace un poco raro? ¿Porque mejor el profesor no les hizo el mismo una demostración en clase con un solo prototipo de este pene echo con frutas? ¿Pero un video y que lo hagan los niños y las niñas ? Ahora le pregunté a mi hermano  si está actividad venía marcada en los libros de texto, y leyéndolo pues no, no viene ahí como actividad el mismo les puso está actividad que a mí parecer algo enfermo o solo soy yo con mis ideas medio conserveradoras.

Vendedor en agencia automotriz, buen trabajo?
Buena noche banda, la neta es que soy economista y no he encontrado chamba específicamente de mi área, por lo que me interese por una vacante como vendedor de autos, específicamente en SEAT, pero la neta es que la idea de no tener sueldo pues no me encanta, bajo su opinión y experiencia,  recomiendan tomar este tipo de vacantes? Cuales son sus pros y contras? 

Gracias de antemano.

Mentiras necesarias que decimos a nuestros hijos (y a nosotros mismos)
Hola. Quiero hacer un ensayo pero necesito ideas.

Hasta ahora tengo:

1- Santa Claus 

2- Hada de los dientes 

3- Al que obra bien le va bien

4- La belleza que importa es ser buena persona 

Por favor comenta las mentiras *necesarias* que decimos a nuestros hijos y a nosotros mismos para idealmente convivir de forma civilizada. Puedes argumentar o no el porque es una mentira necesaria.

Gracias .

Rinoplastia retoque nasal 
Hola

Tuve una Rinoplastia hace años. Pero  note que un lado de mi nariz ligeramente se ve hundido. Es algo muy leve pero yo lo noto. Me inyecte acido hilauronico en varias ocasiones y mejoró. Pero me dura 2 semanas y se va. Debido al tejido cicatrical el acido se me absorbe. No me dura ni 1 mes.

¿Qué otras opciones no invasivas (no quiero una rinoplastia secundaria), podria probar?

¿Creen que un injerto de grasa dure mas?

O ¿un injerto de cartilago? Leí que el cartilago pueden convertirlo en una sustancia inyectable e inyectarlo en mi nariz. 

Pero definitivamente el acido hialuronico ya no es opcion para mi.

Gracias por sus comentarios de antemano.


Duda Votaciones 2 de Junio
Ante la duda la mas tetuda, bueno me vale madres va a ganar Claudia porque el otro candidato payasin ya se jodio con lo de la tragedia y la otra babosa nomas no da una y se la paso chingue y chingue y chingue, asi que ya gano Claudia que tampoco vale pa pura madre pinches candidatos de carton, wey es como el capitulo de south park donde votan a sandwich mojon y a gran lavado los dos valen pa pura madre pero hay que votar pero no valen verga los dos si pero vota o muere. Y tambien quiero decir bañense pinches obreros huelen a pura humedad pinches color carton Y te amo Johana hazme tuyo bueno bye.

Que cosas compraron y no necesitaban? 


¿Un robo?
Para mi, el resultado del partido lo causo el mismo Cruz Azúl. Tan bien que estaban aguantando a las Águilas. ¿Qué opinan?

donde puedo encontrar Ashwagandha KSM-66
he estado viendo que el subs en ingles recomiendan este suplemento para reducir niveles de cortisol/estres, el problema es que no encuentro nada relacionado aquí en México, el nombre es diferente? alguna tienda que sea de suplementos que quizás la pueda manejar?

Anécdotas de secuestros
Conocen algun caso de un conocido suyo que haya sufrido de algún secuestro? Como fue y en que terminó 

Autismo y miedo a las relaciones amorosas
Soy una mujer de 20 años, soy autista. Siempre he sido una persona muy solitaria, después de muchos años de esfuerzo por fin tengo amigos de verdad. Sin embargo, cuando se trata de romance no entiendo qué hacer ni como reaccionar, he tenido una sola relación cuando iba en la secundaria y duramos como un mes por lo mismo que mencioné. Mi última experiencia amorosa fue un "casi algo" (hace como 1 año), ambos nos gustábamos pero quedamos como amigos. Me he dado cuenta, observando mi círculo social, el cómo todos ya han tenido una o tienen una relación larga, o intimidad, pero a mí no me ha sucedido nada de esto. Y cuando pienso en ello, tengo miedo porque no quiero lastimar a otras personas con mi comportamiento y tampoco quiero salir lastimada. Hay muchas cosas dentro de los romances que no entiendo. Y me da la impresión de que los chicos ponen excusas para no estar conmigo, eso me es muy doloroso porque siempre soy respetuosa y escucho a los demás, simplemente llegué a la conclusión de que es probable que nunca llegue a vivir un romance con alguien. Es muy difícil expresar mis sentimientos. 

¿Ustedes creen que la liga mx este amañada?
Con el reciente triunfo del equipo de las águilas del América, comencé a ver muchos comentarios en Facebook donde dicen que la liga esta amañada para ciertos equipos ganen.

Mexicano-americano Estoy discutiendo las afirmaciones de que la mayoría de los mexicanos tienen sólo entre un 5 y un 10 por ciento de ascendencia indígena. me anima a preguntar r/mexico.


¿Cuál es el salario esperado si no tengo nada de experiencia, aunque tenga título? Ing. Industrial 
No me importa empezar desde abajo, y sé que el papel no me asegura nada. Sólo quiero saber si ignorarlo y esperar el salario mínimo es una mala idea 

En mis residencias me pagaban $4'000

Trabajé en un negocio pequeño de mi familia, no recibía un sueldo directo, no me cobraban vivienda ni comida. Un tiempo me dieron $2'000, obviamente no voy a pedir eso 

O ¿Qué debería decir cuando me pregunten cuánto espero ganar? 

Hay talento actoral en México, solo falta apoyarlo


¿Cuánto es lo maximo que podria perder estatura si tengo mala postura? 
Tengo 21 años he investigado y ya no podré crecer más, lo único que me queda por hacer es visitar al Fisioterapeuta pará poder corregir mí postura y sólo quisiera saber cuántos centímetros podría haber perdido.

Familia ¿?
Hola buenas noches 

Ah necesito desahogarme 
Porque lo que siento 
Más mi ansiedad y sobrepensar me está matando literalmente por dentro 

Les comento el asunto 

Pasa que el día de ayer estaba su padre en la casa donde alquilamos 
Y bueno era tipo 11:30
Estaba cocinando 
Y bueno dónde vivimos es una calle transitada y a una casa de una avenida de mucho tráfico tanto que en menos de 6 meses hubo varios accidentes por el exceso de velocidad 
El punto es que su padre me dice que está saliendo 
Yo le digo ok 
Pero me dice que el niño quiere ir a lo que yo en esto de cocinar le respondo que no va a ir 

Y el señor se va 
Al tiempo de unos minutos salgo a ver por qué mi hijo está en una fase que cada 5 minutos es "mamá" "mamá" y bueno ese silencio se me hizo extraño y cuando digo su nombre nada, silencio y no hay mi hijo y la puerta abierta 

Les juro la desesperación fue horrible grite su nombre de mi hijo y nada no salía 

Sali afuera y justo su tío estaba llegando a visitarlo 

Me dijo que el niño estaba sentado afuera y que cuando lo vio disparo corriendo 

Cabe recalcar que su tío tenía que cruzar esa calle tránsitada 


Cuando llegó su padre le conté lo sucedido 
Yo supuse que mi niño abrió la puerta 
Pero el señor me dice que el dejo la puerta abierta 
Ahí les juro que le dije de todo me enoje como nunca 
Le hubiera dicho más cosas pero me contuve 

Que es un irresponsable dejando la puerta abierta 
Y solo atino a decir 
"Ni que fueras mi madre para decirme irresponsable"

Les juro que sigo molesta por su actitud inmadura y ya va a cumplir 30 

Mi hijo tiene 4 años..
Diagnóstico autismo 
Aún no se comunica como niños de su edad

Ustedes creen que he exagerado?..
Que opinan?

Deberia renunciar a mi empleo?
hola buen dia quiero platicarles una experiencia que estoy teniendo en un trabajo! Estoy trabajando en ingenieria pero mi jefe me explica las cosas platicadas como si fuera una conversacion casual y yo no aprendo de esa forma, yo necesito practicar las cosas o bien llevarme la informacion a casa para digerirla estudiarla y comprenderla, sin embargo el quiere que despues de su "explicación" (conversacion de 5 minutos) me lo aprenda y comprenda todo y cuando acaba su explicacion me bombardea de preguntas, y si le digo que SÍ entendí (en el fondo sabe que no entendi muy bien) me dice seguro? pero mañana te voy a encargar algo y te la vas a andar pelando y ya no te voy a repetir las cosas, y luego llega el dia siguiente y me pide hacer una actividad relacionada a lo que me explico en esos 5 minutos de conversacion que evidentemente no puedo hacer y me regaña y humilla, diciendo que si realmente le puse atencion o estaba pensando en que hacer el fin de semana!!! Lo peor es que siempre trato de tomar notas pero su explicacion va muy rapido y no alcanzo a apuntar todo, es que neta explica como si estuviera platicando, prefiero mejor que me encargue la actividad, yo intentar hacerla investigando por mi cuenta y si tengo dudas ahora sí preguntarle! neta hay gente que aprende solo "viendo" o con explicaciones platicaadas?... Ya no le quiero preguntar nada por esta situación y esto afectó mi actitud en el trabajo, no estoy ayudando en las actividades. Cada vez que fallo me pone un castigo, ayer me dejo solo sin saber sobre el proceso que estabamos haciendo y es un trabajo riesgoso, tenia el gran riesgo de dañar equipo caro, su castigo fue dejarme solo atendiendo el asunto sin saber nada, por no haberle "preguntado" y salieron fallas y cosas que no sabia hacer y los ingenieros me estaban chingando a mi echandome la culpa 

Ruta segura Sonora / Chihuahua
Recomendaciones de rutas seguras para cruzar en automovil de Sonora a Chihuahua, así como tips o consideraciones a tomar en cuenta?

Por lo que más quieras este 2 de Junio sal y ejerce tú derecho
Por lo que más quieras este 2 de Junio sal y ejerce tu derecho

Yo no voy a decirte por quién o por qué votar, pero te pido que ejerzas tu derecho y salgas a votar este 2 de Junio.
Por quien tú quieras, por quien consideres es la mejor opción, por quien creas que es el menos malo, pero no regales tu derecho o renuncies a él.
Te cuento una historia:
Alguien alguna vez dijo “quiero cambiar al mundo”, a lo que se dio cuenta que tenía que comenzar por su continente, pero aún más por su país y antes por su estado, por su ciudad, su delegación, su colonia, su cuadra, su casa y la conclusión es que el cambio comienza POR UNO MISMO

Me va a llevar la v sin un trabajo "de verdad" porque no puedo adaptarme.
Tengo 20 años y tengo autismo y además de eso, problemas de salud crónicos. Debo admitir que por esas razones el hablar conmigo acerca de cómo me siento puede ser bastante insufrible, pero creo que mínimo le caigo bien a mi familia.

Mi problema es que no se en que trabajar: es como si nada estuviera hecho para que mínimo lo disfrutará un poquito. Soy buena en idiomas y por lo mismo tuve empleos de Call Center (2) pero los odie como no se lo imaginan. Fui buena en ambos y en general me decían que tenía talento, pero jamás me ha gustado el servicio al cliente, mucho menos tener que hablar con las personas y seguir sus instrucciones. No soy para nada asocial, simplemente es algo que me repele muchísimo y me estresa tanto que me saca de mis casillas poco a poco. Me salí de ambos porque no soportaba hablar con gente 8 horas seguidas. Nisiquiera me gusta tanto hablar con mi propia familia, imagínense clientes.

La cosa es que mi familia (no quiere admitirlo) cree que es de las mejores cosas a las que podría aspirar. Además, como me han pagado más o menos lo que ellos ganan ya me consideran exitosa por estar en call center, lo cual ya les he dicho muchas veces que no es cierto.

Cómo sea, siento como si siempre fuera a trabajar en estás cosas que odio, porque la verdad yo también pienso que no podría aspirar a mucho más que digamos. 

En fin, ahí está mi desahogo. ¿A alguien le pasa algo similar? A veces siento que preferiría ser personal de limpieza con tal de que no tener que atender a alguien con tiempecitos de espera, saludos y reglamentos extensos y aburridos de como tengo que dirigirme a gringos random.

José Ramón López Beltrán criticó a Eugenio Derbez tras su llamado a votar: “Quiere que regrese la corrupción”


Opciones de defensa personal
TL;DR: qué disciplina/arte marcial elegir para defensa personal real?

Hola Mexibanda!...

El día de hoy estuve en medio de un conflicto vial, donde un motociclista me la hizo de pedo porque decía que le aventé el coche. 

El wey parecía el típico alucín. Detuvo su moto frente a mi coche. Se acercó a mi ventana y quería que me bajara, el wey obviamente quería pelear. 

Por seguridad siempre conduzco con seguros y los vidrios arriba. Desescalé el conflicto ofreciéndole disculpas y diciéndole que gracias a Dios no había sucedido nada.

La situación es que el wey salió de un punto ciego circulando a exceso de velocidad. La neta no le aventé el coche, pero eso es otro tema.

El punto es que la situación me hizo darme cuenta que una de las habilidades básicas para la vida es la defensa personal. Obviamente yo no me iba a bajar a pelear, pero podría darse el escenario en el que inevitablemente deba defenderme y/o defender a mi familia, así que la pregunta es: qué sistema o arte marcial me recomiendan para tener recursos para defenderme? 

Entiendo que nada te prepara para una situación real, y que un buen sistema de defensa personal debe incluir sparring diario, no coreografías. Cerca de mi casa hay una academia de krav maga, tal vez mañana me de una vuelta.

Me gustaría escuchar sus recomendaciones. 
Saludos!

Creen que le sistema de trambias debería ampliarse en el país?
No me refiero con fines turisiticos como el tren maya, sino a un autentico metódo de transporte. Por una parte es cierto que  el impacto ambiental sera palpable pero a largo plazo podría ayudar a bajar el indice de emisiones de co2 de los vehiculos motorisados. Claro que hay muchos otros factores como temas presupuestales, preferencias de los usuarios, logistica... En fin, que opinan ustedes?

Tengo un viaje para mexicali y quisiera ir a tijuana, alguien sabe si esta complicado el problema con la mafia?
.

Necesito una nueva fuente de poder 
Tengo una placa modelo 0Pc5F7 y ahora mismo su fuente de poder a pasado a mejor vida.

Necesito algo que me ayude a remplazarla y que sea de mejor calidad que lo que ofrece normalmente Dell. 

Aquí paso las specs de la fuente:

¿Podría funcionar? O neh
Hola, es un gusto poder publicar con ustedes está duda mía sobre un "proyecto" que me llegó recientemente a la cabeza, es sobre intercambiar cosas hasta llegar a un objetivo en especial, ¿Que piensan sobre este tipo de proyecto?

¿Creen que pueda lograrse algo así?, como un ejemplo de lo que quiero hacer, estaba pensando en empezar a cambiar cosas por otras como una Nintendo swicht Lite edición animal crossing, por algo mejor o similar hasta llegar a una motocicleta, ¿creen que sería algo funcional?, me refiero a ¿Será algo posible?, la verdad estaba pensando en hacer una especie de serie sobre ello, pero me da pena pensar que es algo tonto por mí parte y quisiera una opinión más.

Gracias por leer y agradezco comentarios. c:

Banda, no me gusta postear muy seguido acerca de futbol en este sub, pero porfavor, alcen las manos y den su energía a la Máquina hoy 👐🏼👐🏼👐🏼👐🏼👐🏼


Pueden elegir sólo dos píldoras.


Vehículo recuperado
Hola qué tal a todos. 

Un familiar recientemente compró un carro que en algún momento fue robado y ahora tiene hoja de liberación y estatus de recuperado, por lo que me he informado tengo entendido que se puede reemplacar para que de esta forma no aparezca más en REPUVE u OCRA el antecedente de robo, no así con el NIV que aún seguirá apareciendo el estatus de robado en el historial. 

Dado lo anterior mi duda va más enfocada, que si una vez reemplacado y ya no apareciendo en REPUVE el antecedente de robo (aunque con el NIV sí), ya no se detectan las nuevas placas en las cámaras o sistemas de seguridad, o aún así va a seguir apareciendo (aunque este reemplacado) y eso podría generar que me detengan?

Gracias a todos!

Cuántos de ustedes que tienen empleadas domesticas pagan su seguro?
Y cuánto pagan si desean compartir?
Veo a muchos abogar por el IMSS de las empleadas domesticas pero no conozco a nadie que lo pague. De hecho conozco personas que las corren desde que se sctualizo la LFT por miedo a ser demandados. 

¿Porque hay gente que dice que las personas que insultan a otra personas por su físico son gente de mierda? 
¿Tiene eso algo de sentido?

VOTAR EN MEXICO O EN CUALQUIER PARTE DEL MUNDO
2 de junio, serán la votaciones no vengo a convencerte a que votes por alguien, realmente es tu decisión hacerlo o no.  
Pero pues claro lo peor es hacer caso omiso de un hecho tan importante.  
Por quien tengas afinandad no es mejor, Queremos alguien honesto? Creo que buscamos algo mas dificil que eso, alguien integro, pero no los hay o es super dificil encontrarlo...  
Si te pasaste un alto ya no eres integro, si diste una mordida para que no te multará, ya no eres integro, si dijiste lo hago rapido nadie se dará cuenta, Ya no eres integro, Si copiaste en un examen en la escuela, Ya no eres integro, si te encontraste algo y no lo devolviste, ya no eres integro, si pagaste menos impuestos por que no querias pagarlo, ya no eres integro, Si en un negocio te aprovechaste de una persona para tu beneficio ya no eres integro, Si le fuiste infiel a tu pareja ya no eres integro, Lo ves es muy dificil encontrar una persona que en el gobierno sea etico, honesto e INTEGRO por que incluso nosotros no lo somos y con que cara nosotros exigimos eso?.  
Y podras decir que Xochil es mejor de lo peor...  
Una cosa estoy seguro la Alimentación y los energeticos no deben de estar en manos de privados, las empresas estan hechas para generar dinero y no los culpo para eso se hacen, pero en una emergencia no se preocuparan del pueblo, el ejemplo claro es la unión europea (LA DERECHA NO LO VE ASÍ Y EN LO PERSONAL ES PELIGROSO QUE NO LES IMPORTE)  
TE ASEGURO QUE VOTES POR QUIEN VOTES No habrá un cambio hasta que la persona que este ahi sea integro...  
POR QUE TODOS SIN EXCEPCION SOMOS CORRUPTOS y dirás pero ¡esto no afecta tanto! pues... así piensan cuando roban... la acción es la misma y esa acción es la que hace daño.  
Cuando vayas a votar hazlo por quien tu quieras es tu opión y tu decisión  
Solo quería compartirlo por que no creeo que todos lo tengamos encuenta.  
La honestidad habla de tus actos publicos, la integridad habla de tus actos aunque nadie te este viendo.

¿En que ley está estipulado el uso de red para cabello para baristas?
Quiero saber exactamente la ley o artículo que obliga a los baristas a usar red para el cabello, de nada sirve que digan que si es obligatorio usar red para ellos, si no hay nada fundamentado. 

Me deberia hacer otra prueba de VIH si salio negativo a las 10 semanas despues de la relacion? Fue una prueba ELISA por vena de cuarta generacion.
Ayuda 

La milanesa de res no me sabe a carne.
Contexto:
Soy mexicano del estado de Tamaulipas y normalmente hago mis compras en Chedraui. Hace 2 semanas compré algo de milanesa de res en Chedraui y al cocinarla noté que tomaba una apariencia desagradable. Tengo que decir que en este punto olí la carne y no olía a pasada, así que no le dí mayor importancia. Al sentarme a comer y probarla noté que no sabía a nada, sabía como estar comiendo chicle al que le quitaste todo wl saborisante con sal y los condimentos que le agregué.
Esa noche me sentí muy mal del estómago. Total opté por no comprar carne de res en Chedraui nunca más. Entonces la semana pasada compré carne de res en Smart, nuevamente milanesa porque me quedé con las ganas xD. La dejé descongelar y noté que tenía mucha supuestamente sangre, y la carne quedaba sin nada de color. Al cocinar nuevamente tomó esa mala apariencia y al probarla nuevamente no sabía a nada. Es acaso que nos están vendiendo otra mierda que no es carne?
Les ha pasado algo similar últimamente?

Policías vestidos de civil salieron a cuidar el evento de Nahle y Sheinbaum


Tengo 6 meses antes que me me corran de casa
hola, perdón si este es un postmedio fuera de tema, pero cumplo 18 este año a mediados de diciembre y mis padres están planeando sacarme de la casa. Para más info vivo en León Guanajuato.

Termino la prepa en 2-3 semanas y espero poderme conseguir uno o dos trabajos, incluso estoy viendo la posibilidad de conseguir uno tercero los fines. Se que será difícil pero quiero conseguir la cantidad mayor de dinero que me sea posible. 

Tengo cerca de 20,000 pesos que he estado consiguiendo haciendo tareas de los demás y lo he estado escondiendo (tendría más pero el dinero que conseguía con mis trabajos de verano me lo confiscaban dizque para “guardármelo”… no lo he vuelto a ver) y muy escasas pertenencias. No se que tramites son necesarios realizarlos a la hora de cumplir 18, no sé qué tantos documentos tengo que conseguir antes de irme, y no se como conseguir depa. Estoy perdido y no sé la verdad que hago, solo sé que tengo 6 meses para ponerme la pilas y no terminar en la calle.

Pese a la situación la verdad sigo queriendo estudiar, espero que en un futuro si me esfuerzo pueda entrar a la uni. También quiero irme al extranjero (tengo nacionalidad doble) aunq entiendo q eso probablemente me tome muchos años.

Tienen algún consejo? alguien ha tenido experiencias similares a la mía? Cualquier comentario o consejo me ayudaría, muchas gracias y perdón por molestar.

Perdón también si no es el flair correcto

¿Cómo lidiar con el loquito de mi cuadra?
En los últimos días (una semana o más) hay un sujeto que todo el tiempo se la pasa drogado y gritando por toda la cuadra. Su hermana vive aquí también pero no hace nada al respecto, y en parte la entiendo ya que por chismes de los vecinos me he enterado que el sujeto tiene un largo historial tanto como anexado como recluso, así que es comprensible que la pobre ya este arta de hacerse cargo de un hombre adulto. Podría ignorarlo simplemente de no ser que el tipo lleva días gritando e insultando a gente que pasa cerca de el incluyendo niños, y lo peor es que el duerme en uno de esos puestos de comida ambulante que esta justo al lado de mi edificio, así que cuando salgo no tengo otra opción mas que sordearme. ¿Alguien sabe de que forma puedo reportarlo o si es ilegal lo que el hace?
Honestamente creo que si representa un peligro ya que en ocasiones a golpeado a otra personas de la cuadra, sin embargo, estos días ha estádo más eufórico y ruidoso al punto de que casi nadie de mis vecinos prefieren salir.

Motivación y disciplina
Que me pueden decir de la motivación y disciplina 

El 3% de comisión


Oigan ya en serio, donde mierda se reporta eso de las comisiones en tiendas y restaurantes?
Me refiero a cuando pagas con tarjeta y te dejan caer su porcentaje que según por comisión de la terminal.

Que no mamen o sea que aparte de la puta propina también me atoran con esa pinche comisión?

Veo comentarios diciendo que reporten y demás, o sea si pero donde chingados o como se hace? Ya intenté buscar con el nombre de la terminal o banco y no me sale algo en específico, hasta parece que eso es mentira y si aplica dejarle caer la comisión al cliente.

Hay alguien que haya logrado con éxito algún reporte??

En México hay unos 110 mil haitianos; 45 mil en CDMX
En el país se encuentran al menos 110 mil migrantes haitianos, de los cuales 45 mil residen desde hace varios meses en la Ciudad de México, aseguró el presidente del Comité Ciudadano en Defensa de los Naturalizados y Afromexicanos, Wilner Metelus, quien llamó al gobierno federal a que les otorgue una visa humanitaria o entregue documentos para regularizar su estancia que les permita buscar un trabajo, porque dijo que la intención es quedarse en México para laborar y no seguir su viaje a Estados Unidos.

Ellos siguen migrando, y señaló que el número aumentará en estos días, por lo que Haití se ubica en el primer lugar de las decenas de países con mayor número de hombres, mujeres y niños que han llegado al país.

¿Es posible y legal llevar a "tu hijo" a hacerle una prueba de paternidad sin que tu mujer se entere?
No es aún mi caso pero ya estoy traumado con tanta historia de terror que he visto de que les aplican en enjaretar un hijo que no es suyo. 

Ni pareja tengo pero sí llego a tener un hijo algún día quiero hacer esa prueba sí o sí. El detalle es que pienso que sería mejor sin decírselo a su madre porque si de verdad es mío voy a quedar 🤡 y además siento que con una buena herida a la relación.

¿Qué opinan amigos? 

Aquellos que tuvieron la suerte y el éxito de retomar una relación después de haber terminado y en la cual mejoró bastante, ¿Que fue lo que hicieron antes de retomarla? 
Brevemente, tengo casi 3 meses separados, estuvimos juntos 7 años y está es la tercera vez que terminamos y quiero que sea la ultima (veníamos discutiendo bastante y también algunos problemas que no se arreglaron del todo bien) al principio fue decisión de que teníamos que darnos un tiempo y espacio para estar más tranquilos y tomar terapia de pareja, tenemos un hijo en común y tenemos un acuerdo de los días que pasa cada quien con el.

A las 3 semanas de haber terminado empecé a extrañarla y le rogué bastante (al principio ella me decía que teníamos que sanar y me decía que me extrañaba y que me ama), después fue tanto que le rogaba, por llamada msj que vas vez se fue portando más indiferente, por lo que después de casi 2 semanas sin decirle nada opte por ir a platicar en persona (estuvimos sin vernos mes y medio, pero obvio le mandaba muchísimos msjs), en esa plática la note a ella muy a la defensiva, la noté herida por situaciones que pasaron en nuestra relación más aparte problemas que ella trae de tiempo atrás, le di la opción de tomar la terapia de pareja como ese último esfuerzo para saber que puede suceder a lo que aceptó. Ese día yo no reclamé nada ni me molestes estuve tranquilo (porque ya empecé a ir yo a terapia, ella todavía no ha ido).

Lo que me trae mucha confusión es saber que durante este tiempo puedo irme acercando poco a poco a ella sin que sienta alguna presión o darle varias semanas con su debido espacio, ya que apenas va una semana desde que platicamos en persona y llegamos al acuerdo de terapia pareja.
Porque digo que me trae confusión, porque no tiene ni 3 semanas que deje de rogarle o insistir, y siento que aún sigue algo indiferente.

Seguiré yendo a terapia, pero quisiera unos consejos sobre que no hacer también cada semana correspondo con un dinero que le doy para gastos de nuestro hijo.

Pd. Ya se que algunos no están de acuerdo volver con los ex por malas experiencias, al menos yo quiero luchar por la bonita familia que se tenía estando juntos.

El padre de mi amigo
Yo tengo un amigo,el cuál es un chico bueno,amable y chistoso,a el su papá lo abandonó antes de que naciera,solo yo lo sabía ya que en el salón todos se burlarían.el nunca tocaba el tema de su papá solo decía que trabajaba mucho y que se iba a otros estados a trabajar,el era algo tímido.el jamás se había preguntado a su mamá quien es el, pero un dia lo hizo y el movió Mar y tierra para poder encontrarlo,esto fue repentino,jamás se había preguntado de él y repentinamente lo hizo desconozco el motivo,junto el y su mamá encontraron la casa en la que vivía,la verdad el no quería decir que lo quería conocer,solo que le iba a pedir pensión alimenticia.por medio de los vecinos se enteraron que hace años el se fue a Estados unidos,después de esto ocurrieron varios sucesos que me tardaría mil horas describir pero se los resumo: después de esto consiguieron su número celular y chateo su mama con el que se tenia que hacer cargo de el,mi amigo descubrió sus redes sociales y se dió cuenta que vive la vida que el quisiera tener,su papá parecia buena persona pero no ers mas que un mal padre, ya que al principio si aceptaba hacerse cargo pero días despues les dijo que no se tenía que hacer cargo por alguiem que ni conoce(cabe recalcar que el es conciente que si es hijo)y esto lo hizo para causar ilusion a mi amigo,esos días mi amigo fue el mas feliz,lastima que todo eso se desmoronó,y se enteró de la peor forma,hablando directamente con su papá.ok todo eso que les dije es un resumen ya que no voy a decir más cosas de el mi lo que vivió por respeto a mi amigo,ya han pasado meses que cada dia lo veo mas triste,le pregunto si es por eso y me dice que no, pero yo se que es por eso,su madre no es una buena persona que digamos,le dice que lo supere pero eso no es fácil ya que todo sucedió de golpe,la verdad si madre ni su abuela lo entiendas pero el trato de esconder su ira su enojo su amargura y su tristeza,no se en que acabars esto, no solo está pasando problemas económicos también familiares aparte de esto.el ya no es aquel tipo alegre que conocí,no se en que acabars esto pero yo solo quiero lo mejor para el.diganme les ha pasado algo similar?

Siento que mi vida pasada esconde algo grande 
Soy una joven de 16 y últimamente he tenido unas sensaciones muy raras, les pongo en contexto yo siempre he sido tranquila de hecho tiendo a reprimir mis sentimientos lo he también pienso es parte de lo que siento, ya he intentado hacer mi regresión la primera vez todo una muy bien, lo primero que vi fue como levanté me mano y era la de un feto, de la impresión me distrai y ya no la pude terminar lo he intentado varias veces pero simplemente no puedo, ya tiene tiempo que soñé que era un tipo de agente en cubierta y que había una organización para la cual trabajaba donde había varios seres de otros planetas... Parece loco lo sé pero se siente tan real. Otro detalle en mis sueños y con el cual no he soñado una sola vez es que hay dos lunas y la más grande (la nuestra) está partida a la mitad y ese que solo es un sueño pero se siente muy real y se percibe como un recuerdo también otro donde estaba vestida muy elegante con grandes tacones y los mismos compañeros de mi oficina de mis anteriores sueños haciendo el mismo trabajo... Son recuerdos o al menos eso se percibe he intentado hacer mi regresión pero pareciera que mi subconsciente no lo permite también siento mucha nostalgia con los años 50's el atomicpunck o el retrofuturismo es una sensación de nostalgia muy fuerte al igual que cuando veo la serie de incidity job (o como se escriba)y aunque parezca todavía más loco hay en mis sueños un hombre en específico en esos sueños el cual ya creo que tope en esta vida siento que ya compartimos muchas vidas y lo más chistoso es que es una persona relativamente conocida no diré su nombre por qué de verdad me tayaran de loca pero es australiano y trabaja con animales es todo. No se que tan creyentes sean es esto pero les pido no me tomen a loca yo sé que si me llegaron contando algo así pensaría lo misma pero por favor abran su mente y además ¿Algún consejo para hacer mi regresión? Necesito sacarme esa incertidumbre.

Ustedes votarán este 2 de Junio?
En lo personal.. yo no. Más allá de tener el deseo de algo.. (que mi México de verdad cambie..) es ahorrarme el fiasco de siempre, no importa por quién votes, todos son lo mismo. Ese es mi pensamiento. 

Y para qué decir específicamente porqué.. cada uno tiene su opinión, pero para mí, es lo mismo de siempre. 

¿Sino compro asientos pierdo el vuelo? Viajar en avion
Alguien que haya viajado, Vivaaerobus, sino compro los asientos perdería el vuelo? De mex a new York

Por qué se empezó a relacionar a Shrek y Fiona con la gente pobre ??
.

Y todavía falta la canicula
He estado viendo que a lo largo de las semanas la gente alrededor del País se ha quejado del calor y las propuestas para remediar es sembrar en cada espacio público un árbol... Bien pues esa opción es una solución vacía que desvía una condición que ha venido creciendo a lo largo de los años, la tala ilegal si el problema del calor es la falta de árboles (cosa que no es de todo cierto) ¿Porque no volteamos a ver el problema? Que hay en los estados como EDOMEX, GRO, OAX, MICH entre otros, creo la respuesta es simple porque la tala ilegal es realizada por el C.O. al amparo del gobierno y esa falta de atención de nosotros como sociedad nos hace pensar que las soluciones ante los problemas depende siempre de nosotros cuando por eso hemos creado instituciones o instrumentos del estado para atenderlos, están ahí es cuestión de presionar.

¿Ustedes que opinan?., ¿Creen que sembrando muchos árboles en nuestras banquetas evitarán las olas de calor?.

Pueden pagarme solo con propinas?
Tengo 17 años, trabajo en una purificadora de agua, se me dijo desde el principio que solo se me pagaría con propinas, me dijeron el horario que era de 8:00 a.m. a 8:00 p.m. (12 horas) de lunes a viernes, acepte el trabajo ya que no me contrataban en ningún otro lugar (por mi edad) originalmente me contrataron para subir garrafones a los carros que llegan ahí y embolsar hielo, no se me dijo que no tendría hora de descanso o de comida, ni se me dijo que si llega un cliente después de la hora de salida tendría que atenderlo, tampoco se me da seguro (por el trabajo es muy posible lastimarme) la verdad ocupo el dinero y no puedo dejar el trabajo, es de los primeros trabajos que tengo y no se mucho de estas cosas, pero me han dicho algunas personas que no se puede hacer esto en un trabajo ¿Puedo hacer algo al respecto?

Consejo de Ingenieros
Que tal amigos.

Tengo 28 años y recién me está llamando la atención el estudiar Ingeniería en desarrollo y gestión de software sin embargo creo que me pongo límites por mi edad. 

Algún consejo o recomendación para poder sobrellevar esta carrera?

Alguien que ya se dedique a esto que me pueda contar cómo le va en su entorno laboral

🫶🏻

Por qué hubo sentimientos tan anti-emos hace 10 años
Últimamente me han salido cortos de telenovelas viejas que tratan a los emos como si fueran leprosos, y ahora descubrí que hubo marchas anti emo y los atacaban en las calles.

Alguien me podría dar contexto de porque fueron tan odiados? 

Ale Valencia y Matías Grande se cuelgan el oro en la Copa del Mundo de Tiro con Arco Corea 2024


Que cosas han aumentado tanto de precio que ya no vale la pena gastar en ello? 
Siguiendo la publicación del oxxo donde venden panquesitos a 50 pesos, que otras cosas o servicios ya no valen la pena? 

Pregunta acerca de la cultura de las gorras y los lentes de sol en la mayoría del país.
Hace un par de meses que estoy de viaje por toda la republica y eh notado que mientras mas uso mi gorra y mis lentes de sol, las personas reaccionan o se comportan de distintas maneras alrededor. A estas alturas del viaje prefiero preguntarle a la gente de Reddit que al parecer no solo puede dar buenas ideas si no que en ciertos casos sabe cosas,

A veces viajo por avión y otras veces por camión, otras veces voy pidiendo raite para avanzar las distancias si se me acaba el dinero, pero no se si sea por literalmente problemas a la hora de "comprender" estos mensajes impuestos por la cultura del país o porque yo estoy pandeajo.

A veces muevo mi gorra de frente hacia atrás para que no me queme el cuello, otras veces me la quito porque hace calor, me pongo mis lentes en la parte de arriba o simplemente me los quito, incluso puedo notas como cambian las conversaciones o intentan hacer cosas. El otro día por ejemplo estuve muy cerca de ser secuestrado y unas semanas atrás empezaron a seguirme una camioneta. 

Alguien sabe si debería dejar de usarlas o simplemente empezar a preocuparme por mi propia seguridad y la de mi familia. gracias por su atención y espero tengan un lindo resto de día. 

Experiencias empleo 
Cuales consideran que son los mejores "primer empleo" para aprender y agarrar experiencia del mundo laboral ??

Estafas
Últimamente he visto muchas estafas, y desafortunadamente caí en una, lo bueno es que no pasó de solo chingarme el dinero (lo bueno que use tarjeta virtual de bbva), aunque vere si BBVA me hace el paró con el reporte que metí para que eviten al destinatario cobrarse el dinero (al momento que metí reporte todavía no lo había cobrado el destinatario)
En fin, siento que las estafas aun aumentado y un chingo, incluso con tiendas o proveedores de gran "nivel". Onlyfans, rappi, didi. Aunque no tan descarados como los que des-aparecen por ser personas sin algun lugar establecido o que te den algun dato personal autentico. 

¿ Que tipo de estafas han visto y como las recomiendan evitar o resolver si caen en ellas ?

Solo para que sen una idea, a este jóven se le hizo fácil "comprar" una consola a precio regalado, pero no sean tan duros conmigo. Cartier, Mercedes Benz han cometido errores en poner precios baratos por forma equivocada, que la gente con ayuda de profeco ha podido recibir las cosas al precio comprado (aunque estuviera mal ofertado por la tienda). Y los estafadores han aprovechado eso para hacer publicidad falsa. Tanto la han cagado que hasta se me hizo normal que una tienda lo pusiera a ese precio. O que no la hallan publicado de forma equivacada, aveces si ponen unos descuentos muy buenos, mitad de precio por ejemplo, pero solo las primeras 1000 unidades

Nada que ver pero, facebook ya es inusable (ahi fue donde caí), si acaso solo por el messenger chat, pero ya mejor instagram, discord o telegram

Ya vieron que las Macbook Air están en $13,000 ?? Que tal salen?


existen entidades o dioses que cumplan deseos?, y si es así cuales
necesito ayuda

Me quieren despedir por "Hackear" a la compañia
Hola a todos, disculpen el "mucho texto" pero siento que vale la pena el chisme completo

El dia de ayer me regresaron del trabajo por llegar 1min tarde, es la segunda vez que pasa en casi 2 años y la verdad no estaba del todo contento con las condiciones de trabajo en la empresa pues hay cosas muy turbias dentro de esta. Al avisarme la persona de recursos que me tengo que regresar me dice que fue orden directa de mi jefe a lo que yo teniendole confianza le digo "bueno ni hablar, aprovecho y busco algo mejor" (dos semanas antes despidieron a alguien por "robar" y esta persona de RH me lo conto en confianza, al terminar de contarme me dijo "yo sinceramente te recomiendo buscar un lugar mejor"). 

Regrese a mi casa a buscar algunas vacantes por internet y hable a algunos amigos para preguntar si habia vacantes donde trabajan, me lleve la mañana en actualizar mi CV, cargarlo a plataformas de busqueda de empleo y enviar solicitudes. 

A medio dia me llega una notificacion a mi celular y tablet de que necesito ingresar la contraseña de mi correo de la empresa nuevamente, esto me preocupa pues trabajo en el area de TI y es parte de mi trabajo administrar las cuentas de correo y hace poco la empresa estableció cambiar las contraseñas de cualquier persona que sea dado de baja. Mi primer pensamiento fue que al yo no hacer caso a la "politica" de la empresa de llegar 10min antes todos los dias y por lo que le mencione a la persona de RH decidieron darme de baja.

El dia de hoy llegue al trabajo por recomendacion puse mi celular a grabar y entré normal a la empresa, salude a todos dando los buenos dias como siempre incluido a mi jefe, llego a mi lugar y mis cosas personales estan juntas en el lugar de la de RH(nuestra lugar esta en la misma oficina). Ella procede a decirme que vamos a pasar a la sala de juntas a lo que accedo sin problema, llega mi jefe y me comenta que: se me va a prohibir cualquier acceso a cualquier computadora, que el dia de ayer a las 11am aprox me grabaron donde entro al servidor por AnyDesk (software para acceso remoto a computadoras)  y me vieron entrar a la sesion de administrador cosa a la que solo yo tengo acceso y dar de baja usuarios que solo yo sabia que iban a afectar (usuarios de ventas en general) a la operacion de la empresa, menciono que cuando ocurria trajo a la gerente de la empresa para que ella misma viera lo que estaba pasando a lo que le ordeno que me dieran de baja inmediatamente. Yo procedo a preguntar si puedo ver el video del que me habla a lo que me comenta que se le dio la orden de no mostrarme que solo se va a mostrar si esto procede legalmente.

La persona de RH procede a leerme una acta constitutiva donde dice basicamente lo que me acaba de decir mi jefe y me invita a firmarla. Le contesto que no la voy a firmar, en ese momento entre la sorpresa y la confusion, comento que no se que clase de pruebas tienen pero me imagino que el dia de ayer me bloquearon el acceso a mi correo para no tener como defenderme (en mi correo tengo lo siguiente: un correo donde mi jefe me pide que instale AnyDesk en todas las computadoras de la compañia para dar soporte TI remoto, un correo donde el me solicita las claves de acceso de administrador al servidor) me comentan que no, que es parte del protocolo para salvaguardar la seguridad de la empresa etc. Les comento que igualmente el dia de ayer yo fui a buscar nuevas oportunidades y que pensaba comentarselos el dia lunes, dando a entender que pensaba irme en los proximos dias, que viendo como esta la situacion y el como ya tomaron la decision sin siquiera preguntarme algo la verdad no veo camino ofreciendoles renunciar ahi mismo. A mi jefe le parece bien por lo que accede inmediatamente. Una vez aclarado esto procedo a decirle a mi Jefe que lo que me dijo anteriormente no es verdad, que no solo yo tengo esos accesos y que yo no soy el unico con esos accesos, que estan en el correo, en mi computadora y en la suya en un archivo de texto. 

El procede a decirme que "no me pase de listo" y "que no insulte su inteligencia" que el unico con los conocimientos para hacer eso soy yo, y que yo muchas veces me "mofe" de que el no sabia usar el software Anydesk, que mi computadora tiene contraseña y que quien mas podria entrar a mi computadora sin mi contraseña? a esto contesto que obviamente no lo se. Le comento que al igual que el "no insulte mi inteligencia" pues si como el me dice; trate de afectar a su trabajo como gerente de TI o a la empresa para dejarla inoperable al yo tener acceso a por ejemplo a el firewall, conmutador de internet y demas cosas de la empresa porque iba yo a hacer algo tan evidente y pido a ambos (RH y mi jefe) tener eso en cuenta. El solo le dice a la persona de RH que ya solo continuemos con la baja y que esperan que entregue mi puesto como es debido (entregando contraseñas, inventario, proyectos etc.) Yo accedi pidiendo que a cambio me dejaran tener acceso a mi computadora para sacar mis cuentas y archivos personales y que porfavor pusieran a alguien conmigo al lado pues no quiero que se me acuse de otra cosa.  Aqui paré la grabacion.

Asi procedió, entregue todo correctamente con la persona de RH revisando y poniendolo por escrito, entregue una renuncia escrita a mano donde me pidieron que dijera que la renuncia es por "encontrar mejor oportunidad economica". Recogi mis cosas y me pidieron que saliera por la puerta de atras pues no querian que el personal se enterara de esto para que "no se alterara el orden". Doy las gracias y me retiro.

Sali con bastantes emociones pues soy joven (27) y no habia pasado por algo asi, lo platique con mi novia, familiares y amigos y me recomiendan asesorarme legalmente. La verdad no quiero alguna mancha en mi historial, ni perder tiempo o dinero en una demanda que no se si voy a ganar pues, no se que tipo de "pruebas" tienen o hicieron, lo unico que se me ocurre es que al tener yo mi celular y tablet ligadas al correo puedan de alguna manera ver la IP del internet de mi domicilio y argumentar que en AnyDesk se registro el acceso desde esta. Tambien me preocupa que al estar en busqueda de nuevo empleo al llamar para pedir referencias hablen mal de mi.

Gracias por leer, espero me puedan apoyar con consejos, sugerencias, algo parecido que les haya pasado y como lo resolvieron.



¿cuánto dinero necesitas hoy para pagar tus deudas?
¿cuánto dinero necesitas hoy para pagar tus deudas?

Qué comida es la que más se extraña de México?
Hace algunos meses me mudé y raramente el ceviche o mariscos frescos estilo Sinaloa es la comida que más más extraño.
Tienen alguna recomendación de alguna comida que pueda encontrar en el centro del país para compensar esta pérdida? Jajaja

Uber eats cobra propina de orden que nunca llego
Uber eats quiere que pague la propina de una orden que nunca llego y después de chatear múltiples veces con soporte, nomás me dicen que soy deudor y lo debo de pagar 🤬

No es problema pagar 27.10 pesos, pero me rehuso a que puedan hacer esto a los consumidores.

A alguien le ha pasado? Que han hecho?



Alguien sabe como inscribirse al servicio militar voluntario para mujeres ?
Hola buenas 
Tengo ya casi 5 meses que me quiero meter al servicio (soy mujer) estuve investigando y por lo que vi solo es ir los sábados, te instruyen y toda la cosa. Pero ya ven que las páginas de gobierno están de la fregada y ya intente contactar en algunos lugares marcando a las  Extensiones que dice  para mi estado, pero nada más nunca me contestan. Y la verdad no se donde puedo ir o a donde llamar. Porque la verdad si me gustaría enrolarme (solo en ese servicio) y me desespera, le pregunto a la gente si saben y nadie sabe o me ven raro por quererlo hacer pero bueno. 
Acá la nota de que si existe dicho servicio 🥲 “Se le hace una atenta y respetuosa invitación al personal de mujeres que tengan o hayan cumplido 18 años o más, para que participen de manera voluntaria en las actividades del Servicio Militar Nacional, en los Centros de Adiestramiento a cargo de las Zonas Militares que se encuentran en el interior de la Republica Mexicana.” Pq un buen de gente no me cree y no se por queeee .
Si alguien pudiera ayudarme lo agradecería mucho 

¿Estudiar una maestría en estadística aplicada siendo administrador de empresas?
Hola a todos, disculpen de un tiempo para acá me empezó a llamar la atención la estadística y veo que hay muchas oportunidades laborales, sin embargo debido a mi formación universitaria no se si sea conveniente estudiar un posgrado tan técnico, quizás se me dificulten más las materias pero me gustaría saber su opinión. 

Pd: La maestría sería en la Universidad Veracruzana 

En busca de payasos para una investigación 
Hola! Soy cineasta y actualmente estudio antropología, estoy buscando payasos callejeros en la ciudad para que puedan participar en este proyecto, los payasos son un sector olvidado e invisible en la sociedad, son artistas callejeros que pasan desapercibidos y quería saber si alguien en la CDMX ha visto zonas donde den shows o algo parecido. Sería de mucha ayuda, gracias. 🥺👍

Para los de secundaria ¿en sus escuelas pueden reprobar a los alumnos?
Quiero saber 

Mi papá abuso de mi
Les cuento mi historia pa recibir recomendaciones, pues hace un tiempo mi papá me toco, pero preferí quedarme callada hasta hace unos meses que hablé con la ayuda de mi ahora novio, pero la cosa es que yo me salí de mi casa por que mi madre defendió a mi padre( siendo que el tiene cargos de violación a menores). Ahora que vivo con este chavo el me ha hecho borrar todas las redes sociales, solo logré tener esta por que no tiene idea de su existencia y la escondo en mi celular. Aclarando este año cumplo 18 años, así que no se que hacer, una amiga me sugirió que abriera un onlyfans y ella me ayudaba y demás pero no confío mucho en ella, quisiera yo abrirlo pero la verdad soy muy inexperta en estos temas, no he tenido sexo ni ningún acercamiento sexual, pero siempre he sido una chava pues atractiva y no es por ser egocéntrica o demás pero soy más atractiva que mi amiga y veo que ella gana mucho dinero con eso, siempre he sido de buen cuerpo, busto grande y demás. Solo lo que quiero es salirme de este lugar y poder tener mi propia vida y estabilidad. No entrare más en detalles de cosas que pasan con este chavo pero me quiero salir ya. Pues, vine aquí a escuchar opiniones, entro a venderme literal (por que mi amiga hace planes tipo de encuentros y así, siento que es algo pesado) o no?  

Universidades en línea 
Hola, soy de Nicaragua y estoy buscando universidades en línea para marketing.

Me podrían dar recomendaciones?

Lugares/anécdotas más random haciendo el delicioso 🥲
Los leo… 👀

El calor extremo de mayo deja ya 43 muertos en México


Ni como ayudarlos 
No sé en qué momento a este se le hizo bueno querer sacar un video hablándole a los jóvenes, peor aun, no sé en que momento se le ocurrió a la oposición agarrarlo de bandera. 

El wey qué quería tener becarios gratuitos y diciendo que viene de abajo y le "echó muchas ganas" cuando sabemos que es un nepobaby. 

No sé que es peor, que Xochitl y la oposición lo comparta y lo tome como suyo, o que directamente ellos hayan pagado por hacer dicho video, en ambos casos es una pésima idea. 

Que puto coraje me dan estas elecciones. 

Personas que viven en el edomex y trabajan en cdmx ¿cuanto ganan y cuanto gastan en pasajes a la semana por ida y vuelta? 
Vaya nada complicado, solo saber para los que no somos de ahí ¿como hacen para sobrevivir a los bajos sueldos de la cdmx y afrontar el gasto en trasporte público? 

Los acentos del idioma español (2020)


Cómo empezar a invertir?
En su opinión cuál es la mejor plataforma para invertir, y cuantas tarjetas de débito o crédito es bueno tener? 

¿Qué significan estos símbolos?
recientemente me encontré esta medalla de San Benito y mientras sí identifico los símbolos de la medalla en sí, no los del cuerpo de la llave. ¿Alguien sabría decirme qué símbolos son tanto la especie de espiral del cierpo y la forma de la "punta? Quizá la punta sí es puramente casualidad pero asumo no del cuerpo. Igual gracias.

Que hubieran hecho ustedes ante una situación como lo ocurrido en Nuevo León en donde 9 personas perdieron la vida? 


Historias Paranormales 
A alguien de aquí le ha pasado algo paranormal? 👀 

¿Dónde puedo encontrar un spot del Partido Verde?
Buen día, iré directo al grano. Estoy tratando de encontrar la versión completa de un spot publicitario del Partido Verde para un trabajo final de la carrera de Lengua y Literatura. Es un comercial que habla sobre una propuesta de ley para las personas con discapacidad, en el que un chico en silla de ruedas tiene que buscar trabajo para apoyar a su familia, pero lo rechazan. En el canal de Youtube del partido hay unos cuantos spots de 30 segundos con escenas del comercial, pero se nota que están cortando un video más largo, que ha salido en la televisión anteriormente. Necesito encontrar si esa versión completa existe por algún lado para poder hacer la transcripción y el análisis del discurso del comercial.

¿Alguno sabe si existe algún sitio donde se pueda consultar específicamente la propaganda electoral de esta campaña, para saber si se puede descargar o por lo menos visualizar este spot? O si existe alguna forma de encontrar videos que quizá se eliminaron de Youtube, eso también podría ayudar. De antemano, ¡Gracias por el apoyo!

Opinión múltiple
Damas y caballeros, apelemos al sentimiento de la tristeza: Anécdotas sobre un amor fallido, el que más duele pero no se olvida 

Cuales son las 3 cualidades y 3 defectos mas grandes de la idiosincrasia mexicana 
Ya llevo varios años fuera del país y estando fuera del país uno deja de ser imparcial con algunos comportamientos de algunos compatriotas. 

Recomendaciones 
Hola estoy buscando algún curso de r y Python o cualquiera de los 2 individualmente que sea bueno, cuál me recomiendan? Estudio finanzas si puede ir más específico por ahí , hay alguno que conozcan que sea bueno? Gracias 

Pedido por Mercado libre 
Oigan hace poco que quería comprar un instrumento musical y pues aún me faltaba un poco para completarlo y entonces decidí buscarlo en Facebook, a lo que un chavo me Contacto diciéndome que el podía hacer el pedido y que lo pagaba y que yo solo tenía que pagarle a él y pues era a mitad de precio de lo de la publicación, el segun ya hizo la compra y pues aun me sale a mi la publicación del producto, cuando después de un cierto tiempo mercado libre finaliza la publicación por compra, el instrumento está en 9000 y el me dice que me lo deja en 4500 y me manda foto de que ya hizo la compra y me manda segun el comprobante de la compra, pero aun me sigue saliendo, sera estafa?

Por favor ayudame a aprender mi cultura
Disculpa si mi español es malo, pero soy 30% mexicano y mi papá mexicano nunca me ha enseñado nada sobre nuestra cultura. Estos son mis resultados de ADN de ascendencia, ¿qué debería saber sobre de dónde vengo?

Hombre necesita ayuda de mujeres, sobre maquillaje.
Soy un hombre de 24 y tengo una novia de la misma edad, desgraciadamente no puedo estar con ella, estoy en USA trabajando, pero pronto ire a Mexico a verla.
El asunto es, estoy comprando cosas para ella, ropa y otros detalles, para cuando regrese a Mexico. (Julio 2024)
Ella es timida y no se arreglaba mucho, pero no hace mucho me comento que estaba aprendiendo a usar labial, maquillaje y rimel.
(Mas que regalo, tengo pensando comprarle maquillaje para motivarla, ahora entiendo que las mujeres no se arreglan para un hombre o una fiesta, si no para que se sientan lindas y bien con una misma)
La idea mia es comprar solamente labial, rimel, sombras, para las cejas, no maquillaje porque tiene linda piel.
(De favor productos que no maltraten la piel, los labios, pestañas, cejas o el cabello)
Retomando al titulo, soy hombre que desconoce de marcas, de productos y etc.
Si eres una mujer,
¿Me puedes recomendar productos que le puedan gustar?
¿Cual es una buena marca de plancha para el pelo y rizador de cabello? 

Posdata: Ella es morenita color cafe con leche por decirlo así jajaja, (por si me quieren recomendar colores o codigos de colores), es delgada, mide como 1.50cm y a ella le encanta el labial rojo.

Postada 2: No de obligatorio, pero si hay labiales que no manchen tanto, lo agradecería enormemente, porque cuando la dejo en su casa, termino lleno de labial en la cara, no es queja, pero creo no me veo mas lindo con labios de color rojo.

Y si un hombre comenta que soy un mandilon, que no vale la pena o algo de esa naturaleza, la verdad que me chupa un huevo.
Gracias

Adiccion a terapia.
Hace unos días conversaba con un familiar, ella me dijo que su hija le canceló los planes de una comida. La razón consiste en que se le descompuso la lavadora, lo cual causó que la hija tuviera un ataque de ansiedad. Lo cual únicamente puede ser tratado por un especialista que es su psicóloga. 

Esto me dejó pensando. Porque en otros tiempos una persona me dijo que sus padres le habían dicho algo pero el no les iba a ser caso porque ellos no son psicólogos. 
(El tema era un consejo de cómo solucionar un conflicto en la escuela)
 
Lo cual me lleva a las siguientes preguntas. 

1. Será que, como sociedad, estamos descartando la experiencia y sabiduría de nuestros familiares y conocidos por el simple hecho de que no tienen título? 

2. Que pasa cuando lo que dice el doctor va en contra de los principios de la familia y causa un desacuerdo? 

3. Hay riesgo de adición a terapia?
CONTEXTO: Esta pregunta es porque en los dos casos previos las dos personas dejar su vida en alto hasta no recibir instrucciones de su psicolog@ o psiquiatra. 

4. Creen que debería ver más enfoque en la adaptación a los eventos diversos que se presentan sin tener que ponerle un alto a nuestras vidas hasta que alguien te escuche? 


5. Creen que la terapia instiga el pensamiento de que todo necesita ser aceptado y el mundo se necesita adaptar a mi en vez de que yo me adapte al mundo? 

Me gustaría saber su opinión. 

ACLARACIÓN!!: No estoy en contra de ninguna terapia. Esto es una observación personal y tampoco estoy diciendo que la intención de los doctores es el seguir tratando a los pacientes en vez de curarlos. 

El laberinto de los generales: crimen y militares en México | Crisis Group


Que parte de México es la más segura?
Gente yo he vivido en Mexicali y Querétaro. Dos ciudades muy tranquilas y quería saber si realmente son de las pocas ciudades en las que se puede vivir “seguro” los alrededores de las dos ciudades son un poco complicados en temas de seguridad.
Tendrán otra ciudad que recomienden para vivir tranquilo?

“Ayúdenme para mostrar los horrores dentro de la anexo del dr escobell en 2024 en Jalisco”


Que puedo hacer 
Hace dos meses se me ocurrió hacer un mueble en una carpintería pues el señor nunca me hizo el mueble y a si me trajo durante 2 meses pues ni avance ni nada resulta que le dije que me devolviera mejor mi dinero y pues tampoco, solo tengo un papel donde dice su nombre y lo que recibió por el mueble no se niega a pagarme pero me trae  dando bueltas, que puedo hacer ?

Me pregunto si es posible que este fenomeno ocurra en chilangolandia ya que ambas ciudades están a la misma altura (Puebla y CDMX)
Será que tales cantidades de granizo pasaron porque hay una ola de calor que le dió mas energía a la tormenta y empujo a los hielos aun mas arriba en la atmosfera? Me imagino que sería peor en la CDMX durante un dia super caluroso porque es una Isla de calor enorme. La unica diferencia que puedo ver entre Puebla y la CDMX es que El Valle de Puebla es mas abierto lo cual quizas ayude las tormentas de granizo porque se forman en planicies tipicamente. Quizas El Valle de la CDMX es mas cerrado y eso ayuda a que no se formen tomentas tan poderosas. 

México está a punto de experimentar las "temperaturas más altas jamás registradas" a medida que aumenta el número de muertos | Noticias CBC


Por quien votaran Xochitl Galvez o Claudia Sheinbaum?
Y cuales son sus pros y contras

Puedes orientarme?
Hola la verdad tengo dudas y me gustaria empezar a vender contenido pero no sé por dónde empezar alguien que pueda orientarme?

QUE PERRO CALORRRRRRR
Cómo andan ustedes? Yo sé que aquí no somos de los que más altos andamos. Pero en Puebla alch nos la andamos pasando fatal. Pinche calor ya me trae hasta la madre.

Acabo de ver Your name
Maldita película, siento un vacío grande en mi corazón, me dieron unas ganas inmensas de enamorarme.

Para los que ya la vieron, sintieron esa sensación inmensa en el corazon?

No puede ser, que peliculon aaaaaaaa

ES CINE *imagen de un bebe fumando*

Hay alguna comunidad aquí para consejos o preguntas cotidianas ¿?
Es que he notado que en algunos grupos de preguntas este hay muy poca gente que literalmente da consejos, quisiera saber si hay alguna comunidad o algo así por el estilo para más que nada. Cualquier cosa que pase la situación, porque nunca viene el apoyo de la gente

Espero y me puedan ayudar. Muchas gracias

Comprar mi primer moto.
Últimamente me ha pasado por la cabeza el comprar una moto, sin embargo no se cómo hacerlo realmente, no tengo mucha experiencia en este tipo de cosas. 

Tengo en mente comprar una mortalika, la FT125 en realidad.
No planeo usarla más que para ir de mi trabajo a la casa unos 8 KM y de vez en cuando usarla para hacerla de Didi. 

Además está la cuestión de si comprarla al contado o a crédito.

Pero como he dicho arriba, no tengo conocimiento acerca de cosas como la licencia o inclusive como conducirla (lo sé quiero una motocicleta y ni siquiera se conducirla...)

Si pudiesen aliviar mis dudas o dar algún consejo se los agradecería.

ELECCIONES MÉXICO 2024
Soy un ciudadano queriendo saber cómo está la sociedad más o menos en cuestión #elecciones, jamás me han hecho una encuesta de las que sacan todos los partidos, me gustarían dos cosas, primero que me digan quienes han respondido encuestas oficiales de las que se apoyan todos los partidos, y segundo, ayúdenme a responder esta encuesta 😁

Si las elecciones fueran hoy ¿Por quién votarías?

Yo por Xóchitl…

[View Poll](https://www.reddit.com/poll/1d0vfb0)

Cambio Entre Iphone 13 y S22 ULTRA
Creen que me convendria cambiar mi iphone 13 normal en perfectas condiciones con un 91 de pila, por un S22 ULTRA que esta muy rayado de la pantalla y desgastado de los bordes pero que no le falla nada.

Aparte me ofrece 1800 pesos mas.

Paremos el debate, en verdad la ONU sirve de algo? (SERIO)
Pues la verdad no soy alguien Que sea muy conocedor (por qué soy joven, No revelaré mi edad Pero puedo decir que todavía soy muy ingenuo)  de temas geopolíticos, Pero con las cosas que e visto en las noticias, pienso que la ONU solo es un titere de las potencias mundiales, especialmente de Estados Unidos, y Sinceramente esto se me hace una hipocresía, que Las potencias usen ala ONU para su propio beneficio en lugar de buscar el beneficio mundial, Aparte de que sus leyes son totalmente Inútiles, Por qué no son obligatorias, Como los derechos humanos, En la acta de los derechos humanos de la ONU se menciona que no es obligatorio cumplirlos, o las 1000 y una veces que los gringos estados (estados unidos) a usado su derecho a veto para anular algo  que beneficie a un país (ejemplo cuba cuando se voto a favor que se quite el bloqueo económico que tienen contra Ese país) pero que no le beneficia a el, o las 1000 y una veces en la que defiende paises que causan cosas horribles 

Que es lo peor que te haya echo tu abuela?
Que es lo peor que ha echo tu abuela y nadie te cree?

Cuál ha sido tu peor y mejor momento 
Cuál ha sido tu peor y mejor momento?

denunciar número acosador ?
Hola, vengo en busca de consejo.

EL día de hoy un número le envió mensajes a una amiga, el mensaje decía algo más o menos así:  


>hola soy hijo de una amiga tuya

>y queria confesarte que 

>hace tiempo que fuimos a tu casa

>te pedí permiso para ir al baño y en lugar de eso

>me fui a tu recámara y me robe una ropa interior tuya y estoy obsesionado contigo

  
ella bloqueó el número (la foto de perfil no servia de mucho para una busqueda inversa  ) y no siguió más y se asustó , obviamente ese sujeto nunca entró a su casa y no es hijo de ninguna amiga suya.  
Me pasó el número y algunas capturas, la tranquilice lo más que pude y le dije que si queria pusieramos denuncia , al número le escribí (no si antes hacer algunos ajustes de mi cuenta de whatsapp y cambiar mi foto de perfil )  no le escribí con groserías pero si le mandé el enlace de un grupo de telegram en donde aparece una lista de acosadores y violentadores organizada por un colectivo de hackers (colectivo DLR ) y un texto diciendole que en cuanto teminaramos de investigar él aparecería en ese listado.

Se que leyó los dos mensajes pues al tercero yo ya estaba bloqueado pero me gustaría poder llegar más alla.

Estuve pensando en robar fotos de un sitio de escorts y usarlas para crear una cuenta en twitter pero creo que sería muy lento y no tan efectivo. también pensé en clonar algún perfil de una escort y agregar su número pero muchos sitios al momento de registrarse te piden confirmación teléfonica (ahí no quedará más que hacerme de otro chip para poder hacerlo) 

de verdad estoy muy molesto y quiero desquitarme en serio no sé si por la via legal o ilegal pero tampoco quiero que relacione todo eso con el número de mi amiga, tendré que esperar a que se enfrié el asunto un rato. 



 



Asi la seguridad en el AICM. 
Las escaleras con el sistema abierto, con wl cableado tirado, sin señalamiento. Los baños cerrados con botes de basura. Aeropuerto de primer mundo. 

Un amigo en los EU se hizo este tatuaje
el es de ciudad Juárez y los gringos dicen que es racista. que piensan?

Oigan raza…
Quiero “engendrar” un hijo mío soy soltero & no me interesa tener una relación con alguna mujer solo quiero tener un bebé & cuidarlo, saben de alguien o a quien podría dirigirme. 


Tengo una duda
Hola, se que no somos machos, pero su muchos, vengo hoy a pedirles su ayuda para resolver un tema.

Mi esposa y mi suegra tienen una relación bastante tensa, se aman, no se aguantan, mi esposa ha tomado terapia y a puesto atención en su salud emocional en los últimos años, pero mi suegra, aunque tiene muchos de los problemas que ella, pues "ya vivió su vida".

El asunto es que hoy fuimos a casa de mi suegra a recoger una herramienta y mañana había planes de volver a con ella, a realizar actividades recreativas en familia.

Pero en un punto de la platica la cosa se torció entre mi esposa y mi suegra, ya que hay una tensión entre las relaciones entre mi esposa y mis cuñados, no hay una enemistad abierta, pero no hay mucha cordialidad ni trato directo entre mi cuñado (el hijo mayor) y mi esposa (la hija menor), el "terreno neutral" es mi cuñada (la de en medio) que juega en el plan de "a mi no me metan en sus pleitos", bueno, en conversaciones grupales mi suegra había puesto cosas en relación de las actividades con mi esposa, y por lo mismo mi esposa hizo una invitación abierta al resto a participar, pero no hubo respuesta, mi esposa le preguntó a mi suegra sobre el seguimiento de la invitación pero ella le contestó que no, y que la invitación era para ella y si los demás si querían podían ir.

El detalle es que mi suegra cual gato de Schrödinger, hay días que responsabiliza a mi esposa por la mala relación con sus hermanos (sobre todo el mayor) y de cómo ella (mi suegra) se desvive por que ellos tengan una buena relación y otros días habla cómo adulto en el que cada uno tiene su propia responsabilidad de cómo se dirige a los otros.

Bueno, la duda que queda, es que mi esposa salió muy bajoneada de el ultimo round que se aventaron en el que mi suegra después de tupirle duro y bonito,  se puso en plan de "te voy a dar por tu lado pues", y mi esposa no quiere ir mañana, para que no se tenga que aventar otro round, pero tampoco quiere faltar, porque siente que mi suegra tendrá más "con que pegarle"  la próxima (además que sinceramente no quiere que se agüite mi suegra).

Entonces r/mexico , ¿Debe ir o no mi esposa con mi suegra mañana?

Ya conseguí empleo 
Que onda banda, hace poco publique que próximamente salgo del Conalep como técnico en informática y que le hacia a ciertas chambas, el chiste que una licenciada de mi escuela me conecto a una empresa hotelera (como recepcionista), tengo pensado una vez que acabe el bachillerato continuar la universidad en linea, pasen consejos para administrarme chido y no tirar la toalla (me queda un mes para concluir la técnica pero ya platique con mis profes y me van a tirar paro para que no me lleve el ultimo parcial por el trabajo)

¿Cómo se dirigen a las personas mayores? 
Tengo 29 y mi novia 27. 

Depende, a algunos si les hablo de tu y a otros de usted, especialmente gente que recién conozco y a mis abuelos, mi familia materna es de Guerrero. 

Mi novia le dice por su nombre y le llama de tu a mi mamá, a ella esto no le parece bien del todo por qué como les digo, creció con esa costumbre de dirigirse a prácticamente todos de usted y mi novia no, ella se dirige de tu incluso a sus tíos lo cual me da lo mismo pero bueno a mí mamá no tanto y además mi cuñado si le habla de usted. 



La etiqueta sigue importando?
Estaba platicando de como la etiqueta ya no importa tanto. La mayoria de la gente ya no cree en abrirle la puerta a una mujer, caminar uno como varon del lado de la calle y la mujer del lado de la banqueta. Decir, con permiso, y luego propio.

Mi familia me educo con todas esas cosas, pero cuando las aplique en la calle, en la vida real, realmente solo la gente mayor aplicaba estas cosas. Los jovenes parecen no interesarse tanto en esto, y hasta en algunos casos, es visto como debilidad.
Opiniones?

Pokémon 
¿Cual es su Pokémon favorito? El mío es squirtle 

Cual es la forma más rápida y menos dolorosa de morir?
Cuál es la forma menos dolorosa y rápida de morir?

Qué onda con la universidad TECH?
Así se llama universidad TECH, me salió un anuncio en IG de una maestría en una rama super especifica y me pareció raro. Su página se ve bien pero no sé, nunca habia escuchado hablar de ella y me da mala espina.

Como puedo ver un estado de WS sin que salga el visto?
No tengo WhatsApp Plus, no es una opción desactivar el visto porque tendría que tenerlo así 24 horas. Como podría ver un estado sin que salga el visto?

A alguien más le incomodan los calvos?
Siempre he sentido esto no se por qué. Siempre me dan ganas de darles un sape en la pelona.

Simplemente es un look que no se ve bien. Se ve raro 

Para contadores
Hola espero que estén bien. Me podrían dar algún tip o algún consejo para encontrar trabajo?? Lo que pasa es que no tengo experiencia y cuando estuve en la universidad no hice por buscar un trabajo (algo que acepto que si la cagué, pero es que me confíe porque un familiar me dijo que me iba a meter a la empresa de su hermano, y  ya no lo hizo). 

La verdad estoy agüitado, espero me puedan responder.

Viajar en Vivaerobus con mascotas 
Hola a todos, voy a volar con mi gatito en vivaerobus. El problema que tengo es que hay que comprar una transportadora y todas tienen dimensiones superiores a las requeridas por viva. Ustedes saben algo de esto? Mi duda es que por ejemplo la medida máxima de viva son 44cm de largo y todas vienen con 48cm.. alguien tiene experiencias?

¿Alguien más ha tenido este problema con At&t?
El día 30 de abril fui a un centro de atención at&t para realizar cambio de propietario de mi número de celular (estaba a nombre de mi papá) y me dijeron que para realizarlo tenía que contratar un plan pero que me darían un número temporal en lo que se hacía el cambio (aprox 15 días)  y que no tendría ningún costo. Tardaron casi 1 hora en hacer todo el papeleo, retiraron mi tarjeta sim y pusieron una nueva, al finalizar me dijeron que tenía que pagar aprox $150 por el cambio y que mi fecha de pago sería el día 15 de mayo. En cuanto salí de la sucursal, los datos móviles no funcionaron, solo las llamadas y mensajes pero al ser la primera vez que contrataba un plan dejé pasar una semana para ver si funcionaba o no, en esa semana también fui a Estados Unidos y ¡Oh sorpresa! Ni siquiera funcionaba para llamas ni mensajes, salía la leyenda "solo llamadas de emergencia". Al cumplirse 1 semana, llamé a atención al cliente que por cierto, tuve que llamar varias veces hasta que me contestaron, solo para que me dijeran que lo más seguro es que mi equipo (samsung s22) no funcionaba bien o que había colocado mal la tarjeta sim y que si no me funcionó en Estados Unidos fue porque no activé de manera manual el roaming, a lo que yo les respondí que nunca tuve necesidad de hacerlo cuando tenía prepago. También pregunté si era posible cancelar ese plan y me dijeron que sí, pero al finalizar el mes y que de todas formas tenía que pagar el mes completo aunque no me hayan dado de manera correcta el servicio que contraté que incluía 4GB de Internet, llamadas y msj ilimitados en Mx y EU y uso de 6 apps ilimitadas. Solo cumplieron con llamadas y msj ilimitados en México. Acudí de manera personal a 2 centros de atención para ver si podían solucionar el problema, pero me decían lo mismo, al final prometieron hacer un reporte de lo sucedido y el día de hoy, sábado 25 de mayo, llamé nuevamente a atención al cliente para intentar cancelar el plan y me dijeron que sí se pudo haber hecho las 2 veces anteriores que fui y que por vía telefónica solo podría realizarlo el día 31. Otra cosa importante que me dijeron es que ninguna de las personas de las 2 sucursales a las que fui hicieron ningún tipo de reporte, tampoco de la vez que llamé y dijeron que era mi culpa, solo aparecía una queja que puse mediante la app miat&t el día 7, intenté seguir poniendo quejas pero la app ya no me lo permitió.
Me siento muy decepcionada del servicio que At&t me dio este mes, yo tenía 4 años o tal vez más siendo usuario de At&t en modalidad prepago y nunca tuve problemas, no se por qué pasó esto pero realmente me han hecho estresarme mucho.

Las donas bimbo alguna vez se llamaron donas de agasajo?
No logro encontrar evidencia en internet pero estoy seguro que por allá por los 90's las donas bimbo en el empaque decían "donas de agasajo". Alguien recuerda esto? 

Sacar mi afore y meterlo en una tarjeta?
Hola a todos, espero que mi pregunta no sea tan ignorante, pero ¿me conviene sacar mi afore (lo más que pueda) y meterlo a mi tarjeta nu en la sección de caja a plazo fijo?

Les cuento mi situación, yo llevo más de un año sin trabajo, sin cotizar y no había metido dinero a mi afore voluntariamente porque en estados de cuenta anteriores no me aparecía dinero a pesar de que si estaba dado de alta y en mi anterior trabajo me cotizaron con lo más bajo.
Pues resulta que este año me llegó mi estado de cuenta y ahora tengo $15k pero creo que poco a poco se va reduciendo y no quiero perder ese dinero. Además de que me han dado unos buenos sustos porque lo tengo en Coppel (ya saben lo que pasó en su sistema), en fin, me conviene sacarlo y meterlo a nu para "hacerlo crecer" o lo dejo ahí en afore?

Los leo 

Llamadas con fin3s pol1ticos
Me han estado llamando para publicidad de X0chitl Gálv3z y no tengo ni la menor idea de donde agarraron mi número por qué no lo comparto… ¿ósea que se gastan mi dinero de los impuestos en molestarme? 

Hoy comprendí un poco más a las feministas y a las mujeres.
Contexto rápido, soy vato, tengo 24 años. No soy feminista pero tampoco soy un “fifas” fan del Temach. Me considero una persona bastante normal. 

Esto ocurrió hoy. Esto es real; si se me va algún detalle o me contradigo en algún momento, perdón, aún estoy procesando lo que pasó. 

La realidad es que estoy confundido. 

Pasa y resulta que hoy estaba sentado en el metrobús de regreso a casa, llevaba caminando mucho rato todo el día y estaba muy cansado. De repente, un tipo que iba sentado en otro asiento se cambió al asiento al lado mío (el mío era pasillo, él se movió al de la ventana). Eso pues me dio igual, a mi no me molesta que otra gente se siente a mi lado, es muy normal. 

Pero Dios bendito padre de la santísima concepción, el tipo apestaba horrible! Olía como si no se hubiera bañado en un buen rato. Además era muy muy gordo. Cosa que en si no es un problema pero este tipo era demasiado ancho. Pero bueno, me quedé en mi lugar porque estaba muy cansado y ya no me quería mover. Además, no quise herir sus sentimientos porque pensé que igual y tiene una enfermedad que lo hace oler así y no vaya yo a ser un mamón. (Porque si he conocido a una persona así).
En fin, el tipo era la viva imagen del espantaviejas 5000.  

Pero bueno, ahí no acaba la cosa. Yo voy en mi trip tranquilo escuchando mi música en mis audífonos y en eso volteo a ver hacia abajo y me doy cuenta de que el tipo estaba viendo porno muy guarro. Estaba viendo fotos muy obscenas, y No sé si se estaba masturbando o no, porque tenía su mochila sobre sus piernas y una mano bajo la mochila pero no parecía moverse más allá del movimiento natural del metrobús, así que no me consta, pero no mames, si me hizo sentir bien incómodo. 
Por un momento pensé en decirle “oye, bro, la neta no está chido hacer eso. No es que me espante ni nada, no es como que uno nunca haya visto eso, pero no es el lugar, no mames; espérate a tu casa o algo”, pero me quedé callado porque no quería tener algún problema y como dije, ya estaba cansado y solo quería volver a casa. Además, no pensé que nadie me fuera a tomar en serio si decía algo. Después de todo, soy vato, soy adulto, y ver porno “es normal”. 

Ya faltaban 2 estaciones y pues ya ahora sí me paré de mi lugar a esperar salir del metrobús. Caminé a casa tratando de ignorar lo acontecido.

Sin embargo, llevo rato pensando en esto que pasó, y si bien no me consta que el vato haya hecho específicamente esto hacia mi (es decir, no sé si el vato me haya acosado a propósito o conmigo en mente), la verdad aún así me sentí muy incómodo y perturbado. Tal vez soy muy sensible o algo, pero no creo que el actuar de esta persona haya sido de lo más apropiado.  Y siendo completamente honestos, en realidad ni siquiera estoy seguro de cómo debo sentirme yo al respecto. No sé si sentirme de esta forma es una exageración. 

Pero independientemente de mi, luego pensé: “no mames, si esto me hace sentir incómodo a mi que soy vato y que tal vez ni siquiera me estaban acosando a propósito, no me quiero ni imaginar lo que siente una mujer cuando le debe de pasar eso mucho más seguido y peor, desde jovencitas, y con tipos iguales o peores que si van con toda la intención segura de acosarlas”. 

La verdad, ahora entiendo por qué hay tantas mujeres con resentimiento y asco hacia la mayoría de hombres. Entiendo por qué les provocamos terror, inseguridad, asco, miedo, etc. 
Cómo no, si (independientemente de la vergonzosa cantidad de feminicidios en el país), existen vatos que hacen estas cosas, que acosan sexualmente a mujeres, niñas, ancianas… que las tocan inapropiadamente, que se masturban al lado de ellas (como ese video donde el chofer de un autobús saca a patadas a un depravado de esos), que las siguen, que les toman fotos sin permiso, etc.

Hoy me disculpo públicamente con toda feminista a quien alguna vez le cuestioné de manera pedante frases como “debemos enseñar a los hombres a no violar”. No, tienen toda la razón, hay muchos vatos a quienes hay que enseñarles a no ser unos verdaderos puercos. Uno pensaría que es lo normal pero pues al parecer no. Y perdón que tuve que tener una pequeñísima e insignificante probada de lo que ustedes experimentan cada día para empatizar mejor con su situación. Debí comprenderlo mejor antes. De verdad, perdón. 

En fin, no me quiero victimizar mucho. Como dije, aún no estoy seguro si lo que me ocurrió fue acoso o no, sigo confundido, porque pues no puedo probar o conocer las intenciones de la otra persona más allá de sus acciones evidentes. Sin embargo, sé que esto me hizo sentir incómodo y no sabía a quién contarle. 


Para concluir. Vatos, se que la mayoría no somos así, pero para los que si, neta no sean puercos, ni por fuera ni por dentro. Báñense, o de perdido un desodorante, una lavadita de pelo, algo, no sé. Y de lo otro, bueno… creo que está de más que les diga que ser unos depravados está mal. Si tienen adicción al porno, neta busquen ayuda profesional.


Gracias si leyeron todo esto. Perdón si dije algo incorrecto u ofensivo. Pueden decirme lo que piensan si gustan. Si creen que en verdad fue acoso o sólo estoy reaccionando de forma exagerada, pueden decírmelo, no me ofendo. Gracias otra vez y que tengan linda noche o mañana o tarde. 

tl;dr: creo que me acosaron en el metrobús y no se como sentirme al respecto. Sin embargo, cambió mi percepción de algunos argumentos feministas que no comprendía del todo antes. 

Gente de entre 30 y 40 años, están viviendo el mejor momento de su vida? 
Siempre se dice que entre los 30 y 40 años es cuando un hombre tiene dinero, energía, tiempo, status, vivienda, carro y vive su mejor momento en toda la vida, es cierto? 

Depravados virtuales
Hola gente de Reddit, estoy buscando casos de depravados en internet para hacer un vídeo en YouTube, pueden escribir sus situaciones o sus historias por aquí, saludos.

¿PALTA O AGUACATE?
¿Cuál sería el término apropiado desde su punto de vista, teniendo en cuenta que para el sur, dicen palta y para el norte Aguacate?

Concesión pozo conagua
Hola, mi abuelo falleció pero el tenía un título de concesión de Conagua, mi duda es si estos títulos son heredables o cuál es su status, ya que no son propiedad privada sino concesiones del estado a particulares. Se podrá heredar, vender o ya se perdió? Gracias 

Para los que han pagado por s3xo. ¿Lo recomiendan, cómo es el encuentro y cómo es el trato con la chica?
Tambien cual es el precio "normal".

SE PUEDE CAMBIAR UN PROMEDIO DE 6.9?
Los pongo al tanto 
Soy un chico de 20 años el cual termino la preparatoria  hace ya 2 años, asi mismo por problemas de la pandemia (CONSEGUIR LAPTOP,  PAGAR INTERNET ETC),  no pude hacerlo como debería así mismo cuando concluí sali con un promedio de 6.9 así mismo no pude hacer nada al momento ya que por problemas de dinero no pude meterle mucha importancia, pero ahora que quiero retomar mis estudios no se que hacer, me siento tan desesperado pero no se que hacer al respecto, si alguien me puede guiar se lo agradesco mucho 

Las Refresqueras son peores que los carteles de la droga?
Tomando en cuenta que le quitan el agua a las comunidades y a Chiapas.

Y te venden cosas que te hacen daño al cuerpo y que es mas adictivo que la cocaina.

Ahora con el tema de sequias, lo del tema del agua, va a estalar.

De favor no sigan financiando a estos silenciosos Carteles de narcoticos de agua con azucar carbonatada.



Nevo en Mexico?


Como puedo gustarle a una mujer siendo mujer ¿?
Tengo 19 años y descubrí que me gustan las mujeres a los 16 años, pero no logro gustarle a ninguna, consejos para que sepan que me estoy insinuando y no solo estoy siendo amable.

Partidos políticos
¿Realmente necesitamos partidos políticos?

Usando tu hijo te pregunté: ¿que es la ironía? Tú solo muéstrale este comentario de México4t


consejos para ligar y/o ayuda
Hola que tal hoy vengo con este hilo ya que realmente necesito un consejo, ya que actualmente tengo 19 años y no te podido consolidar una relación de noviazgo, suena un poco raro pero siempre que conozco a una chica siempre la agarro de amiga y ese es mi gran problema y cuando ya quiero consolidar algo tarde

¿Es obligatorio el uso de la red para el cabello trabajando como barista en Starbucks?
Pues eso, porque en sus redes sociales, las fotos a los baristas los muestran sin red para el cabello, y un barista no usa red para el cabello, si ustedes los googlean. La cosa es que yo si he visto que lo traen en muchas sucursales a las que he ido. Si tú has trabajado o conoces a alguien que trabajó como barista en Starbucks, me ayudarías demasiado con mi Duda. 

Por qué Movimiento ciudadano ataca más al RRIAN que a morena ?
.

Duda sobre la política mexicana… 
A qué creen que se deba que cada sexenio tenemos candidatos mediocres (del partido que sea) que dan propuestas deplorables, siempre se roban un chingo, hunden más al país y los mexicanos en vez de hacer algo o tomar cartas en el asunto se ríen y se ponen a hacer memes?
Tenemos un país hermoso lleno de recursos, gente inteligente y chingona, tenemos todo para ser de primer mundo y sin embargo da vergüenza la gente que gobierna!

El Imperio Mestizo, la unión de dos mundos


Me la declaro?
Hola!
Tengo una amiga en la secundaria la cual nos conocimos hace 3 semanas, ella se me acerco un día y me pidió mi número porque le parezco lindo y amable pero ahora estoy algo confundido ya que desde hace unos días no me muestra la misma atención que me mostró la primera semana que nos conocimos (donde se me mostró muy interesada en mi y no dejaba de elogiarme)
Quedamos hoy en salir pero me cancelo los planes porque “tiene trabajo” y Justo hoy me le iba a declarar.
¿Que debo hacer?

Mexico will help, provide oil to Cuba, Lopez Obrador says


Mexico's president slams U.S. sanctions on Venezuela and Cuba


Mexico raises alert level as volcano ejects smoke, ash, lava


Sinaloa cartel launches violent response as Mexico recaptures El Chapo’s son


Mexico prison break: Hunt for escapees turns deadly


US and Mexico make deal to ease Venezuela migration


